

　　文案
　　邓天擎：人前强大又优雅，人后自恋又暴露，他对麦乔说：耍流氓是丈夫的权利和义务。
　　麦 乔：人前冷清又安静，人后……他对邓天擎说：……穿上衣服！
　　他们领了结婚证。
　　麦乔觉得男人有婚姻就应该有事业，然后就……
　　邓天擎说：“然后？当然是生小孩。”
　　麦乔：“……”冷脸。
　　本文轻松1V1，CP明确，会涉及少部分机甲╮(╯▽╰)╭
　　注意：本文只是小说，它出现的目的只是娱乐大家，笑笑就过去了，什么社会文明发展规律都是浮云，它纯属虚构，没有科学根据，请大家不要对号入座。
　　内容标签： 欢喜冤家 情有独钟
　　搜索关键字：主角：麦乔，邓天擎 ┃ 配角： ┃ 其它：廿乱，耽美，BL，军旅，婚姻

　　1、第01章 打斗 ...
　　周围尽是一片讥笑和嘲讽，他们每个人脸上没有一丝真诚，他们在嘲笑，他们在诋毁被打倒在地嘴角溢出血丝，衣衫凌乱不堪，浑身上下都充斥着伤痛的男人，明眼人一看便知道这是一场不可参与的斗殴行动，没有人会前来插手，他们可不想成为被打倒在地的死样。
　　站在那男人面前的都是穿着的都是同样的深蓝色套装，肩章上有两条红杠，这证明他们不过是士兵学员，连士兵都还不是，只是他们高傲而嘲讽的神情刺激着倒在地上的麦乔。
　　在一片讥笑过后，麦乔突然目光如矩，炽热如盛夏的骄阳不屈不挠的直烧人心，几乎要将他人的身体刺得千疮百孔，毫无完体之肤，士兵学员都似乎感觉到麦乔的变化，继续出言不逊。
　　“怎么，就凭你这个弱鸡子的身板还想打倒我们，还想在格莱尔斯军院继续呆下去！真是不自量力！女人都比你强，哈哈哈……”
　　说话的是个年轻人，周围几个人长相都极其年轻，大约在十八九岁，他们轻挑的眼神刺激着麦乔的神经，他微微蹙起眉头，平淡的双眼里闪过一丝莫名，他记得自己是在上级下达的A级任务，在执行任务时，敌方突然朝他们隐藏的方向发射，为了掩护兄弟离去，他将自己的身体暴光，然后与敌方火拼，他的兄弟有没有暴光在敌方侦探下还不清楚，但他却记得自己是被一枪击中脑部毙命。
　　不过，现在他又怎么会在这里，是什么原因促使他还有知觉。
　　浑身上下的小伤，对他来说并不是伤痛，比这些更痛的伤也承受过，陌生而嘲讽的面孔在他的眼前晃动，麦乔双手撑地，利落地从地上站起，从他们的阵势和自己身上的小伤来看，之前必定经过一翻搏斗，凭借多年锻炼出来的反应能力，他敏锐的看清自己此时的处境。
　　五比一，局势非常不利。
　　他不知道这些年轻人怎么会与自己相冲突，但他很明显的感觉到身体不是他原来的，他感觉不到自己身上的力量，紧握的双手也没有满是老茧粗糙，力量不足，气息不稳，严重缺乏锻炼和操练，像这种身板，在他生活圈子里几乎少见，或者说他已经不知道普通人的身体原来是这样的弱。
　　是的！
　　弱，很弱！
　　没有可以迸发的力量，没有可以让自己自信而充满激情的力量，没有力量的身体没有绷紧的肌肉，更没有那股瞬间暴发的能力，那是他最需要，并且一直以来都有的，他一直以特种兵的身份隐藏在大众身边。
　　意识到自己现在非比寻常，特种兵的非人训练也早已将他所有锐利锋芒收起，他懂得收敛自己的情绪，承受能力也非比常人，他冷静的分析当前的形势。
　　当下，他可以说，可以问。
　　不过，在此之前，他要考虑是否要解决几个碍眼的小伙子，他们脸上的笑容真的很想让他这个革命先锋上前教训一翻，相对以前的身体，现在的他很弱，但是也只是相对而已，基本的攻击套路他有，身体的力量也足以应付眼前碍眼的小伙子。
　　收敛多年的锋芒首次暴露在他人眼前，麦乔眯起双眼，但是眼角的乌青却让他感觉到轻微的疼痛，原来最初的疼痛是这种感觉，大概是许久没尝试过一般的疼痛，久而久之，他已经不知道以前自个儿也是个正常人，只是被操练久了，身上肩负国家重任，心里只有国家，他的心完全被爱国两个字占满，没有过多去回味每一次伤痛，原来，是这种滋味。
　　小伙子们嘲讽的话语从麦乔的左耳进，右耳出，他们虽然惊讶被挌倒在地的麦乔意志坚强的站起身，但没有想过这个从头弱到尾的家伙眼神竟然有如此犀利的时刻，真是让他们越玩越有劲，个个开始摩拳擦掌想继续朝麦乔开揍。
　　没有人知道此时的麦乔不再是任他们揍且毫无反抗能力的麦乔，也许这一次他们的兴奋不会变成下一次的期待。
　　“你们是想一个个来还是一起上？”
　　麦乔第一次开口，他的声音更多的是清冷，并未夹杂太多的情绪，平淡扫视过眼前的五个年轻小伙子，那眼神虽没写着不屑，也没写着自负，更没写自命不凡，但是却给人一种坚定而自信的错觉。
　　“马燕，你看他是不是被我们吓傻了，连自己的能力都分不清楚，还想让我们集体上去揍他。”朝马燕说话的那个嗤笑，对麦乔的突然开口表示非常的不屑，他肯定以为麦乔是为了壮胆才这样说话。
　　马燕是另一个青年，他点点头，与那人哈哈笑道：“是傻了，要不我们就实现他傻人的愿望，用我们的拳头祝福他的愿望在今日实现。”
　　看着他们自导自演的表情，麦乔双腿分开站定，做出格斗的姿势，双手握成拳，虎口的方向朝着自己，左手在前当挡护，右手离胸前一个拳头的距离，他姿势的改变更显现出双眼里的锐利，目光变化成犀利刺激了其他人。
　　坚忍不拔的气势忽然有些骇人。
　　朝麦乔出手的第一个人是马燕，他应该是最看不惯麦乔那一个，他出拳的速度在所有人当中是最快的，刚才就是他一拳将麦乔打倒在地，其他人随后补上几脚。重新站起来后的麦乔不知是怎么回事，全身上下完全不同以往那种文弱得让人看起来就手痒的想抽上一巴掌的气息。
　　能够进军院校的学生都不弱，而他们所说的弱不过是与同校同级同连同班来比较而已，麦乔与他们同学，他的长相偏向于清秀，况且他本人也不太爱说话，也可以说是有些自卑，他是以全班最后一名的成绩考进来，被自负的马燕等人知道后就变相的欺负他，而且每个月一大次，每周一小次，教官们也只当他们打打闹闹，没有多加理会，经常被欺负的麦乔也没有反抗的能力，他一个人打不过五个在力量和技术都比他的强的同学，于是，久而久之，就形成了被人欺负无人出手帮忙，也变得更为自卑。
　　但现在，麦乔的眼里没有自卑，也没有向人低头的懦弱，更没有默默地要承受对方给于的暴力伤痛。
　　马燕出拳快，但是现在的麦乔伸手的动作也快，他双目如鹰般犀利尖锐抓住马燕的手臂，往后用力一拉，他的身体一愣，没了反应，平衡没保持住，麦乔抬起右膝又狠又准的重重撞在他的腹部！
　　用膝头去撞，马燕反应过来的时候他自己满脸惨白，双手紧捂住疼痛的肚子，他的眼睛可以看到麦乔分开站立在他面前的双腿，突然发现他的腿其实很有劲，那站定的步子稳住麦乔的身体，比肩宽。
　　麦乔并没有把注意力放在马燕身上，他等待下一个人的进攻，他的注意力很集中，只是其他人见他将五人当中实力最强的马燕打倒心里抽了口气，怎么会这么样，麦乔这个弱鸡仔吃了波菜还是被打了激素，还是刚才被无意中插了一块芯片？
　　其实吧，麦乔没有吃波菜，也没有被打激素，更没有插芯片，不过是在换了个灵魂而已，一个铁血有着顽强爱国之心铁血男人的灵魂。
　　不相信麦乔将马燕打倒的其他士兵学员朝麦乔出手，这一次，麦乔更快的将他踢倒在地，另一个还被扭伤左手，麦乔知道怎么做才让对方只伤皮肉不伤筋骨，教训一下这些气焰高涨不知民间疾苦的小伙子是一种不错的手段，他还没看清楚其他形势，冒然将他们打伤进医院不太合理。
　　有技术和现在的力量结合起来应付这些年轻气盛的小伙子还算绰绰有余，刚才还对他各种嘲讽各种讥笑的五人全都倒在地上，不是捂肚子就是捂小腿，没有哪个不朝麦乔投来不可置信又怨恨的眼神。
　　然而，赢了他们并独自站着的麦乔却没有奚落他们的技术，而是指着不愤气的马燕说道：“下次要练习的话可以找我。”
　　为了不让别人看出他的异样，他转身就朝躲在一棵榕树后面的男孩跑去，那个也是士兵学员，应该认识自己才对。
　　这些年轻气盛的小伙子他现在可不管，他们怎么想自己也没办法去理会，他都还没懂明白到底是怎么回事，先把那个男孩逮住再说。
　　躲在榕树后面的是王宇磊，他与麦乔同班，同宿舍，没有人比他更了解在学校的麦乔的遭遇，每次看到麦乔被那群士兵学员欺负浑身都是伤，他只能默默地为麦乔上药，他也有过与那几人的冲突，但是多次下来，他也管不了这么多，弄得自己也浑身是伤，不划算，毕竟在军事学校都是能者说了算，这样的学校风气也不是这里才有，每间军事学校应该都差不多。
　　“你是我兄弟吧。”麦乔跑到王宇磊面前不确定的问道。
　　兄弟？
　　王宇磊第一次听到这样的词语，他的心骤然砰砰直跳，有种感动要从胸口涌出，麦子的眼神似乎跟以往不一样，是那种坚定自信，散发着光辉熠熠星光，让他呼吸都变得更加困难。
　　兄弟啊，多美好的词，他记得只有在古时候，男性要好的朋友才会称之为兄弟。
　　“麦子，我们是兄弟？”王宇磊是看完麦乔将欺负他的士兵学员打倒在的，现在他非常不确定的问突然变了个样的麦子，这个人一点都不像麦子，他似乎在赢了对手的那一刻变得更开朗，更向上，更……
　　挠挠寸头，王宇磊傻笑。
　　麦乔见王宇磊笑得傻气，一手拍在他的肩上，拖着他远行：“走，我们回宿舍。”
　　不过，王宇磊却尴尬的不动，麦乔挑挑眉有些疑惑，在想是不是自己的表达方式不对。
　　“你怎么不走。”
　　“不是，麦子，这个是去教官区的方向不是回宿舍的方向。”
　　“……”麦乔摸摸鼻子，“那你带我回去吧，我的脑袋好像被打伤了，好多东西都很混乱。”
　　然后，王宇磊激动的抱住麦乔的脖子哭喊道：“麦子！我就知道，我就知道，你刚才表现得那么勇猛一点都不像你！你果然不正常，脑子被打坏了，我带你去医务室！”
　　麦乔无语的看着眼睛几乎要憋出眼泪的王宇磊拍拍他的肩膀安慰道：“……我没事，你把事情给我理清，告诉我前因后果，告诉我关于我自身的情况就行。”
　　王宇磊双眼还继续闪动着泪花，如果不是他长得牛高马大，麦乔一定会以为他是一朵娇羞被摧残后要让人怜悯的玫瑰花。
　　于是，作为一个铁血男人，最看不习惯男人磨磨矶矶表现的麦乔朝王宇磊正经的喊道：“这是命令！”
　　王宇磊见麦乔如此凶悍的表情吼他，于是，他这个将近一米八五的大家伙流下一滴清泪。
　　被吓的。
　　麦子果然不正常了。
　　而被认为不正常的当事人麦乔收起自己的无奈，他在怀疑王宇磊是不是生错性别，或者说其实王宇磊是女扮男装混进这里？
　　作者有话要说：新坑求留言，求花花！
　　希望大家能够继续支持我的新坑～╭(╯3╰)╮
　　2
　　2、第02章 方向 ...
　　王宇磊回到宿舍后就将麦乔上上下下都看了遍，他眼角的泪痕终于看不见了，麦乔才感觉到心里舒坦不少。
　　在王宇磊告诉麦乔现在是三零一二年后，现在的麦乔开始有些混乱，甚至开始神经错乱。
　　如今的地球已进入高科技普及全球的时代。
　　时代的变迁使人类的生活水平进一步提高至多个层次，随着时间的推进，如今的世界已经不再有国界之分，面临的主要是宇宙中各星球给予的压力。
　　科学技术的进步不仅仅在生活上有着显着的提高，地球的防御能力也相对提高，在五百年前，中国星球总部就发现星际人的存在，并且与他们有了初步的交流，经过千百年来对星际的探索和跟进，神秘的外星人面纱被揭开，这薄薄的面纱被揭开后却是更多令人惊吓的真相。
　　地球人，星际人，不同的星球的生物用不同的代号称呼他们。
　　发现了除地球人外还有外星人等不同于人类的外星种类，也相对的引起不少的矛盾，地球的人类不得不对外星人进行相对的戒备。
　　历史久远的地球经过不知多少年变革风雨等各种各样的洗礼，如今的时代正是需要能源支持着高科技，不仅仅是地球，乃至于外星人也是如此，相对于其他星球来说，地球的能源还算是丰富可观，在世界还没有被强大后发崛起的中国统一之前，各地区的能源储存量相对大，到世界格局相对稳定后才将世界的能源统计在世界能源库。
　　有着丰富能源的地球自然成为当今宇宙中最炙手可热的争夺点，有了地球外界的干扰，几个不能接受被中国统治地球的小国都开始团结到世界大队伍当中一致对外，人类的思想有多远他的发明就能走多远，脑子在无穷无尽的开发着，有了外星球给予的刺激，地球的防御能力快速提高，各式各样的高强防御武器纷纷研制出炉，一时间，地球达到最高的团结度，提高了世界的凝聚力。
　　生活在地球的人类还不必太过于担心自身的安危，地球的上空早在多年前就有了一道强大的防御系统，如今地球上的人类也都安居乐业，地球越强，外星人来袭的频率就越低，每一次的袭击都能够将地球的战舰队的能力提高到另一个水平阶层，掠获敌方的机械再进行拆分组合，分解他们技术，使自身进步更快，层层的叠加，正使地球朝着乐观向上的方向发展。
　　普通的民众是通过网络信息了解当今的科技，世界的最先进技术对普通民众还是有所保留，除了最接近战斗中心等人外，其他的人还真的不太了解，严谨而复杂的技术不是人人清楚，不喜欢研究的自然不太了解，只知道地球的世界防御部的作用便可。
　　不过，即使再怎么不懂，也知道在各种各样的高科技、新技术的支持下地球现在是以悬浮战舰组成的舰队为基干，以人型机动装甲兵器为主力，以高速战斗机为突击力量，并且配备强大常规火力、具备核打击能力、能进行全天候全“地形”作战的军队。有着完美组合的军队不仅仅稳定了地球人民的心，更给予自诩帝国星球的外星人沉重的负担，想要击败地球侵袭地球还需小心谨慎，作好万全准备。
　　以前的国与国之前的防护已经换成星球与星球之间的防护？
　　也难怪士兵学员的身体素质如此不济，原来是科技越往高处走，士兵的体能训练在一千年后的今天大幅度的下降，全都依靠着高科技去操纵武器，但是没有高素质的身体怎么可能承受得住高空高强压，多天战斗下来也是需要精力和体力，体能跟不上，有再高的科技，又如何。
　　经过多日的磨合与从旁侧击，麦乔总算了解自己的身世。
　　原来只是一个很普通的学员以吊车尾的形式考进一间有名的军事学校，不过，即使现在的地球人类全部凝聚着力量全力对付想要侵略地球的外星人，但是一千年后的今天却出现了所谓的贵族和平民之分，什么社会主义中级阶段，什么共产主义社会压根就不存在，只要人的心是长偏的，那么这个社会就一定会存在矛盾和不公平。
　　不过，现在的贵族和平民之间的区分倒没有奴隶社会时期那么明显，只是因为千百年下来社会各界人士的融合，慢慢形成多层次，全世界无国界之分却有贵族之分，也是在各种变化各种矛盾下产生，就像一个班级里总会有成绩好与成绩差的学生存在，那么贵族与平民也就是那么一回事。
　　作为一个普通士兵学员他并没有什么特长，不过麦乔以后会努力挖掘自身特长，将他的体能提上去，现在这幅样子实在是太糟糕，连根筷子，一块砖都打不碎，紧握拳时手上都没有青筋可以冒起，手臂上的肌肉极其松弛，软绵绵的像只小鸡仔，那天被他打败的那几个士兵学员还真没有说错，不过，他们也不怎么厉害，最后也没有注意到失败者的表情，他觉得没必要，这么糟糕的士兵学员，如果在他的年代早就被开除出校外，在此之前让别人再补上两脚，真是社会的败类。
　　他的身份就是平民，在军事学校里平民和平民扎堆，贵族和贵族扎堆，其实他们也没有什么区别，同样是进来这间学校，麦乔认为学校不应该让这种风助涨，这根本不利于为国家培养人才。
　　不过，在王宇磊介绍学校的时候倒是两眼发光，对学校的某些人物还是抱着崇拜仰慕的心思，这样的孩子能够前进到哪个阶层是让人担忧的，麦乔不是圣母，他不想关心太多，如果那孩子上进，并且在他了解这个世界后偶尔提点一下也是好的吧，不过，现在的他更需要的是别人的提点。
　　格莱尔斯军事学校在整个地球是数一数二，人人都几乎是削尖脑袋想进来的，但可惜的是麦乔看不出他哪里需要削尖脑袋进来，这里的学生的素质差得实在令人发指。学样之所以不是某参谋学院，也不是某空军学院，某陆军学院，某海军学院，那是因为这间学校已经包含海陆空三军，并且设有指挥与参谋学院，国防计算机学院，它就是为军事建立起来的高等军事学校。
　　格莱尔斯军事学校相当于一间国际一流大学，就如麦乔以前时代的哈弗大学和剑桥大学，现在这两间学校由于历史洪流，它已经不存在，只有一个壳子，或者一个门面仅供后世之人参观拍照。
　　他的名字就叫麦乔，他的身高将近一米八，真实身高一米七八，体重明显只达到入校当士兵学员的标准，现在是格莱尔斯学校的陆军学院一年级学生，在校期间除了被欺负之外，还没有任何作为，不过，他的文化科倒是不错，轻轻揉揉太阳穴，未来的世界可谓变化真大，他要吸收和消化所有的信息，这是一个巨大的脑部运动工程。
　　一千年后的地球行驶的交通工具他暂时还没有看到，不过近几天看到进进出出的交通工具都在天上飞来飞去，问了王宇磊才知道那是飞行器，越精致，座位越少的飞行器就是越是精贵，性价比高，至于需要多少个点数麦乔没问，以前的美元、欧元、日元、人民币等货币都只在历史书有体现。
　　要适应还真需要一段时间。
　　但，幸好，他的课本写的是中文，他很庆幸现在的星球是以中国作为世界中心，全球的第一语言自然也成了中文，不知需不需要老外考中文等级。
　　他与王宇磊同间宿舍，每个人都有一台掌上电脑，随时都可以关注到学校内的活动信息，但学校的网络没有外联网，需要查阅书籍等知识直接联到世界科文库，可以找到自己想要的书，至于外界的新闻，士兵学员也是可以看到，就在学校的新闻版面上。
　　信息不会阻塞，也就是说这个学校的开放程度很高，那么也就是非常引人注目。
　　这个时代已经由许多电子产品取代一些最简单的人类工作，别看校门口没有人站岗其实到处都有电子保安，只要哪个学员接近校门就会进行身份扫描，并详细的记录过程。
　　不管如何，他现在是陆军学院的学员，如今的地球，陆军的人数比海军和空军要少很多，现在主要面对的是空间战，需要的自然是空军指挥官和学员更多，至于陆军，更多人认为是比较弱的一个部份，要成为顶级的陆军军官才有机会往更高的方向走。
　　坐在床上用一个小时思考的麦乔看着王宇磊从门外走进来，便问他：“你为什么要当陆军？”
　　体型高大的王宇磊猛的抬起头看麦乔：“麦子，你真的连我们进来的最初梦想都不记得了？”
　　麦乔沉默地摇摇头，他以前会进入特种兵部队的原因有两个，一个是被国家选中，另一个是他爱国之心，年少时沸腾的热血。
　　坐在旋转椅上的王宇磊认真地对麦乔道：“为了进‘星际机甲战队’！”
　　“星际机甲战队？”
　　‘机甲战队’麦乔不知道是不是自己想象的那样，不过王宇磊在说这两个字的时候双目闪闪发光，写着向往。
　　在他的那个时代，据内部消息，科研中心的确是有在研究机甲这类型的终极战斗武器，但是他却也只是道途听说，没有真正见过新鲜出炉的战甲，他的眼前忽然明亮起来。
　　逮着王宇磊让他多说些关于‘星际机甲战队’的事情。
　　他需要一个在另一个时代活下去的目标，或者说是生存的方向。
　　麦乔，是个执着的男人。
　　‘星际机甲战队’吗？
　　作者有话要说：打滚求花花。
　　此文会涉及到机甲，嘿嘿。
　　小攻大概下章出现？
　　3
　　3、第03章 劝退 ...
　　如今的时代依靠的是高科技，机甲成为军事武器也是正常的事，像坦克类武装设备早就过时，笨重不说还不能隐藏，容易成为攻击目标，行动还极其缓慢，机甲相对于坦克，拥有更强的地形适应性，不过，麦乔还没真正了解过机甲，要他说出个对比性也不太可能。
　　不过，在未来的日子里他不需要太迷茫，他的目的就是进入‘星际机甲战队’，姑且不管这个战队发展前途，初来乍到的麦乔需要的是生存下去的目的，他当了十年的兵，他需要熟悉的环境去舒缓重活的秘密。
　　通过查询和套话，麦乔渐渐知道关于‘星际机甲战队’的事情，‘星际机甲战队’只是陆军最高水平队伍，就像以前中国以前最高水平的特种兵，‘星际机甲战队’只是个总称，在其下面还有很多个分队，其中最令陆军学员神往的是‘星际机甲战队’的‘猎宙’队，它可以说是‘星际机甲战队’的最高权利代表，同时，他们的战斗力也是全陆军最高，‘猎宙’队的成员不多，但是他们每一个人都是精英中的精英，全能战斗员，进‘星际机甲战队’只是进‘猎宙’的其中一个门槛，要成为‘猎宙’的成员那几乎是难以想象的。
　　在谈到‘猎宙’队时王宇磊口水几乎飞满整个宿舍，他满是激情的用深情款款的西文诗歌歌颂赞美‘猎宙’队，并且把他们神化得此物只应天上有，人间哪有几回闻的神物。
　　“你操纵过机甲没。”麦乔打断王宇磊对机甲特级战队的幻想。
　　麦乔最近在电脑上看了许多关于机甲的构造和仔细讲解的书籍，他的书桌上现在还放着一堆关于机甲从最初级外壳到现今各种各样的精密武装的历史课本，几乎有一块砖头那么高，其实他可以直接拿掌上电脑阅读，但是作为一个古人，他还是更喜欢翻书的感觉，而且这样他还可以做笔记本，将自己不懂的东西划出来，他有一个不良的习惯，便是在看书记笔记的时候咬笔头，这样可以使他更专注于学习。
　　正说得手舞足蹈激情万分五谷不分面部几乎要溢出血液的王宇磊被麦乔的一句话定在原地，随即苦着一张脸端正坐在自己的床上，双手平放在膝盖上，一个一八几的大个儿做这种娘们似的委屈表情，这令麦乔很为难，他刚才有哪里说错了么，他一点都不了解现在的小孩都在想些什么，麦乔扭开脸不敢看下去。
　　“我还没有资格试驾机甲，麦子，我知道你很多事情都不记得，不过我可以慢慢告诉你，机甲是陆军的最高水平并不是人人都能进，不过这是我们的目标，我会朝着他努力前进，如果进了‘猎宙’就会有属于自己的机甲，并且进入太空与外星人对战！”
　　王宇磊一说话又开始表达他对机甲热爱的激昂情绪。
　　“……我会问你的。”麦乔沉默后说道。
　　他不能理解情绪可以变化多端的王宇磊是怎么进入军事学校的，难道现在军事学校招人都如此的随便么，不过以王宇磊的身材来说他确实够了，仅仅是当一名普通的士兵的话，其他方面还有待考量，但这不在他要烦恼的范畴内，从王宇磊口中得到的信息并不会面，他更依赖于书籍和电脑上的知识。
　　看着自己的肩章，并对比军队的军衔等级，他们现在的所有士兵学员都只是陆军一级士官，一年内考核通过可以考级升二级士官，二级士官属于初级士官级别，要考‘星际机甲战队’起码是高级士官，也就是说必须是五级士官或者六级士官，三级士官和四级士官属于中级士官。
　　据该校的历史记载，能在校期间进入‘星际机甲战队’的高级士官少得可怜，五个手指都数得出来，还要再把伸出的手指弯下三个，就只有两个，至于是谁他没去注意，即便知道也不认识，只不过他们的事迹可能会鼓励学员，但他并不是没有接受过磨砺的新生，对特殊的标志性人物不太有兴趣，那些人物也只是学校给新进学员做榜样而已，真正的意义大概只有崇拜他们才有感觉。
　　结合书本的常识和军事学校晋级标准，倒是符合常规，但这样的难度实在是太小，再翻过一页，上面还写着特殊情况，以中国多年的习俗和习惯，一向是好的在前面，坏的在后面，正如奖励与惩罚，往好的方向看便是特殊情况，并且得到教官的认可的士官可以提前考核，不需要离开学校后才能考级。
　　高级士官考进‘星际机甲战队’，最初进去也是学习普通的技巧，从最基层开始，也就跟后勤兵差不多，而这个似乎不是麦乔想要的，虽然他还不太懂机甲的构造，还不懂如何使用机甲，但他可以学，利用现在的时间将自己锻炼起来，再将机甲的构造摸清，虽说他是当特种兵，但是机械类的武器还真难不倒他，不过现在的高科技却可能会让他头疼，暂且走一步算一步，慢慢熟悉。
　　军人靠的就是毅力，任何事情在他们面前都不是问题，即使为祖国贡献出自己的生命，而且麦乔已经贡献过一次，他不怕死，怕死的人当不了特种兵，他们会被各种各样的心理问题困扰，心灵不够强大不能面对战争，面对敌人，甚至是死亡，他属于极限特种兵，也就是最前线，与敌人最接近的前线军人，他们的使命便是为祖国战斗，为人民的安定战斗，直到自己的性命终结！
　　飘扬在旗杆上的旗织不再是大红色，但这不影响他要继续战斗的使命，保卫地球的使命似乎要比保卫国家的使命要来得广来得宽，进入最强的部队才能真正的与敌人较量，贡献自己的力量是光荣，并不可耻，要当军人就要以军队为荣。
　　基本上了解现今全宇宙的情况，地球的军事学校，陆军部队的发展方向，作为一名铁血军人的麦乔目光坚定的望向高空，终有一天他也走上太空与外星人面对面战斗。
　　不过，再热血也好，他现在最紧要的就是将自己的体能提升到另一个阶段。
　　通过自己对身体的标准，现在的身体柔韧性很好，如果要提升自己的体能，他需要给自己写一份短期的训练计划，而这个计划是在学校的训练之外，他的训练菜单必须在学校的训练和课后的时间。
　　不过，他的计划还没写出来，他们班班长却告诉他教官有事找他，让他去办公室一趟。
　　麦乔习惯在单杠上做引体向上思考问题，以他现在的体能做的引体向上并不多，这几天他已经在找感觉，刚开始的时候双臂还酸痛了两天，身体实在太娇弱到他已经没话去形容。
　　“麦乔，教官有事找你，十分钟内到办公室。”
　　班长文斯克一身军装制服跑到学员训练室，他去了麦乔的宿舍才知道对方竟然会跑到这里来练习引身向上，在他的眼里，他是非常不屑与麦乔打交道的，他总是自卑懦弱的模样，一点作为士兵的骄傲都没有，特别是在马燕几个欺负他的时候从来不敢反抗，任由他们拳打脚踢，作为班长他应该帮忙，但是一个连自己都不爱护的人他该怎么去帮，于是渐渐的，大家都开始疏远麦乔，除了他的舍友王宇磊外。
　　转头看到班长文斯克，麦乔轻松的从单杠上跳下，双脚稳稳落地，神情自然，只有沉稳，没有浮躁的呼吸，额头上布满因运动而流下的汗水，面对不情不愿出现在他面前的文斯克班长。
　　“是。”多年下来的习惯让他恭恭敬敬地回答，倒让文斯克这个皮肤黝黑又壮实的大家伙愣了下。
　　见文斯克的表情不太对劲，麦乔道了一声谢谢后快速朝教官的办公室跑去。
　　从学员训练室到教官办公室有一段距离，近段时间在研究着计划表提升自身能耐的麦乔均速跑过去，站在教官办公室面前的时候他整整军装，带好他的深蓝色军帽，身姿挺拔，左手紧贴在裤缝，右手在门上礼貌了敲了三声。
　　“报告教官，学员麦乔前来报道。”学校的手册上是这样写的，不知道有没有错。
　　错倒没有错，倒是坐在里面喝着咖啡的米克教官差点把自己的舌头给烫到，有多久没有听到学员这么正正规规的敲门打报告，他放下咖啡对着门道：“进来。”
　　军容整洁的麦乔推门面进，他的淡定的眼神让米克教官有种他是个老练军人的错愕，但是他今天所说的事情却非常的遗憾，应该说是该给对方做决定，或者是校方与学员一起做决定的时候。
　　麦乔冷峻的目光透着威严，矫健的步伐，挺直的身板，他是个合格士官，米克忽然觉得今天的麦乔有些刺眼，他下意识想用手挡挡眼睛，但刚抬起来手时却想起，他在做什么，害怕？
　　麦乔见米克教官盯着自己久久不说话便开口道：“教官，您找我有事？”
　　米克稍稍整顿下自己的小小失礼，然后点点头，并且板着脸说道：“麦乔，十五天后便是新生学员的入学的第一次考核，不合格者将会被淘汰，并被劝退。经过这两个半月的训练看来，你在各方面的技能和知识还有待加强，如果通不过，你将失去作为格莱尔斯陆军学院学生的资格，而我作为你的教官并不希望看到考核长官在你的考核档案上写下退学二字。今天让你过来，是想提醒你，或者说做好心理准备，当然，有什么困难我们都可以一起解决。”
　　作为陆军第十三队二班的教官他怎么不知道那些孩子私底下的动作，他一直在观察麦乔，但是麦乔的个性实在不适合这里，他多次想劝阻，但最后都选择放弃，今天让他来这里只是提醒他十五天考核的结果，让他做好心理准备。
　　麦乔的目光沉了沉，面上不动声色，他目光坚定，一字一句口齿清晰道：“教官，我会思考您的话，但是我不会放弃作为格莱尔斯陆军学院学生的资格，能进陆军学院是我的理想，而我的目标是进入‘猎宙’，我知道我的面前还有很多困难，还有很多磨砺在等着我，但我不会放弃，我想为地球做出贡献，我将保卫地球作为使命，守护我们的地球，守护我们的仅有的家园。”
　　语调平实，没有跌宕起伏，没有激昂愤慨，字字句句如锤子般敲击在米克跳动的心尖上，使之砰然剧烈跳动，激起他沉寂已久的满腔热血，他沉下脸，今天的麦乔给他的感觉竟然是这样，他从未听过哪个学员跟他说过这样的话，甚至是已经离开这里前往‘星际机甲战队’的老学员。
　　他压下自己的翻腾在喉咙里的哽咽，轻笑道：“小伙子，有满腔热血是好，但目标不要定得太高，要脚踏实地的一步一步前进，慢慢让自己变强变大，相信你终有天会实现你的愿望。”
　　即使米克开始对麦乔改观，但是麦乔平日的表现深深印记在他脑海里，一时间，那些形象还是挥不走。
　　“是，教官。”麦乔说道，脸上写着的是真诚。
　　能在军队留下来的必须是些老狐狸，麦乔暂时不想与他们周旋，他们不仅是学员与教官的关系，其他的暂时未到时候。
　　“既然如此有信心，希望十五天后能看到个崭新的不同的你，不要让我失望。”米克教官在他的圆脸上堆起笑容，比刚才看起来可亲可近。
　　麦乔知他不是真心诚意要让自己真能通过考核，也知道之前的麦乔的表现如何，现在表决心也没办法让他信服，真正让对方信服就只能拿出实力，不让对方将自己看扁，他现在很需要别人对自己的尊敬。
　　“是，教官。”麦乔脑子飞快的转动，面部表情依然没有松动的迹象。
　　米克朝表现得滴水不露并且还有些让自己迷糊的麦乔抬抬手说道：“明天是中秋节放假一天，你可以先回家休息，跟父母讨论自己的理想，往后就看你的表现。”
　　“是，教官。”麦乔应着。
　　明天放假，他好像听王宇磊说过，难怪那孩子今天早上兴奋的像个女生一样清点哪些衣物需要带回家。
　　从教官办公室出来后，麦乔才想到自己的计划没做好，紧接下来的是要和家人过中秋节。
　　他的家人是……谁啊。
　　作者有话要说：郁闷，小攻怎么还没出来。。。
　　好少人留言，真冷，比冬天还冷。。
　　4
　　4、第04章 丈夫 ...
　　不可思议的中秋节，在千年后还是有着这个古老的节日。
　　只是现在的中秋节已经不流行吃月饼，更不会有满超市都是只有金外壳没有实料的月饼，有多少年没有与家人过过中秋节麦乔已经不清楚，不过，现在的中秋节让他非常苦恼，也许他留在学校训练自己基础项目会更好，只有打好基础往后的日子才好说。
　　被教官放行后的当天晚上，麦乔就问了王宇磊关于中秋节回家的事情，王宇磊吱吱唔唔的说些不着调的话。
　　“麦子，我和你认识两个多月，我也不知道你的家人是怎么样，之前很少说关于你的家庭，你好像不喜欢谈这方面。不过，麦子，既然你不记得这么多事情为什么不告诉教官，他可以帮你解决这些问题，而且教官今天不是找你谈话么，你没有把你脑子坏掉……的事情告诉他？”
　　“……没有。”他的脑子没有坏掉。
　　麦乔不是没有想过问米克教官，但是米克教官也不是吃素的，他并不想把事情闹大，他想用自己的方式赢得大家的尊重，他暂时还没有弱到需要别人的帮助和施舍。
　　王宇磊忽然拍拍大腿说道：“那你找找你电脑里面有没有关于家里的信息，啊，对了，你身份卡可以找出你家住址和重要联系人。”
　　对于千年后的电脑操作技术麦乔也只能低头，他硬着头皮问道：“……怎么弄？”
　　“麦子，你真的要去看看医生，你连最基本的常识都不记得了，可怎么办才好。”王宇磊这个大个子很是担忧麦乔。
　　“……凉拌。”他又不是女人还需要精心呵护。
　　鉴于不想被冰冷的机器摆弄，麦乔命令王宇磊当天晚上交他使用各种通行证操作方式，长时间对着电脑，虽然只有少许辐射，但是双眼也疲惫得要命，学校的掌上电脑还是可以随身带出去，毕竟他们这些新生没有什么东西可以记录。
　　第二天早上，电子播音器里传来电子门卫的传呼，有个叫安妮来接麦乔回家过中秋节，电子门卫限他十分钟赶到校门口搭乘大众飞行器，提前知道今天的事情倒是有好处，至少他知道自己可以直接提着装了一套衣服的包就可以出门，王宇磊的家人老早就来接走他，学校没有家长来接的学生可以到教官处登记自行离开学校，并让学校对他的行踪进行跟踪，其实就算不跟踪，学校也能找到学生，只要他有身份卡，里面从小到大的资料都记录着。
　　年过四十的女人浓妆艳抹，看不清她真实的模样，高跟鞋起码有十厘米高，裙子仅仅包住她的臀部而已，细长的腿穿着黑色的丝袜，她的指甲涂成黑色，十足十的妖怪！
　　不过，大众飞行器上来接自家孩子的父亲两眼发绿光，女人两眼发出红光。
　　“你是，我妈？”麦乔知道这样问很奇怪，但他真问出口了，这个女人实在让人倒尽味口。
　　那女人似乎一点都不在意，笑得神秘，然后只用他们两个听得见的声音说道：“我可不是你妈，你不会不记得我们之间的交易，你拿了我的钱，现在可是你履行你义务的时候，军校的小伙子可别想耍赖。”
　　交易？
　　前麦乔跟这个女人有什么交易？
　　□易？
　　难道他是这个女人的情妇？
　　他欠了一屁股债，这个女人帮他还了？
　　越想心越寒，前麦乔的眼光不会差成这样被四十多岁的女人包养吧……
　　真他妈的狗血！
　　侥是曾经的军人也受不了这样的刺激，这要多重口味才能将这个女人啃下，那一脸厚重的粉，他记得他们那个时代的女性也没有这么可怕的妆容。
　　“抱歉，我前段时间把脑袋磕着了，没想起您，可否把事情说清楚。”他昨晚暗暗记下学校的地址代码，要是发生事情，可以直接跳上大众飞行器回来。
　　大众飞行器其实就像以前的公交车，只不过座位比飞机还舒服，地上几乎没有车辆，代步公具都是在天上飞来飞去的飞行器，难怪要发展到空间战，原来现在的技术水平已经高到这个地步，连出门都直接坐直升飞机了。
　　叫安妮的女人从她的那只能装一个唇膏的包包里拿出一份电子合同递到麦乔面前，他们俩的位置比较靠后，加之其他父母都在等待自己孩子，没有人注意到他们这对‘母子’的相处方式。
　　安妮如噬血般的唇开启又闭合，冷静的麦乔才看清楚合同上写的是什么乱七八糟的交易，上面还有他个人的手指模，王宇磊告诉他可以用身份卡验证是否是自己的指纹，他将身份卡放在指纹上面，电子合同报出吻合二字，然后麦乔的额头就突突的跳。
　　这人要傻到或者被逼到什么程度才会签订这样的合同！
　　“你的学费我可是帮你垫上了，在学校上学可是有教官作证，合同我也让你再次确认，我们之前就说好今天去作完这个交易，以后你我桥归桥，路归路。”
　　脑海里还浮现合同里面刺激人眼球字眼的麦乔不住的抚住自己的额头，他真想从飞行器上跳下去。
　　不过，最后他还是无奈的点点头。
　　一个小时过后，他被逼脱下深蓝色军装，换上一套白色西装，那个叫安妮的女人就带他到一间算得上高级的西餐厅，习惯穿军装的麦乔浑身都不对劲，不过他还能够勉勉强强的忍着。
　　金发服务员微笑着将他们引到一间清雅的包厢，这与女人的打扮非常不符合，而他也安静得没有吭声，从今天开始也要接触前麦乔的过去。
　　不待麦乔开口，安妮却看着麦乔严肃了神情。
　　“麦乔，我不管你记不记得这事，总之，过了今天我可不再管你，以后要小心处事，记得不要得罪人。我是看着你长大的，介绍的人自然不会差，这次是我最后一次帮你，也算是还清欠你母亲的情，你母亲走后你就孤苦伶仃倒是挺可怜的，她也没有留下多少存款给你，连基本的生活费都要靠你自己去餐馆打工赚。我不明白她是以怎么样的心情生下你，之后又没有尽到做父母的责任就将你抛下，自己独自离去，我知道你清楚你父亲是谁，不过你自己却不回去，你真是傻！”
　　良久，麦乔才憋出一句：“……安妮阿姨？”他的脑海里突然闪现这个词，不由自主的叫了出来，胸口有酸涩涌动的液体。
　　“呵呵。”安妮笑了笑，“小时候你最喜欢叫我安妮阿姨，那时候的你简直是上帝送给你母亲和我的礼物，不过，这些都是陈年旧事了，我也不想再去想，现在你长大了，有自己的想法，有自己的理想，看着你长大，再看着你要离开，我突然有些不舍，可是，我也老了，不能再这样下去，帮你做完这件事情我就要结婚。知道我过去的事情也只有你，不管你刚才说不记得的事情是真是假，但请你不要跟任何人说起我的事，我也想平平安安的过完我的下半生。”
　　如果麦乔没有猜错，安妮应该是个风尘女子，那么，她从小看着自己长大，而自己的母亲是否也是……
　　麦乔没有深想，从安妮的口中得知他的母亲已经病逝，他要尊重这个女人。
　　不过，现在的他无依无靠，连后来接替母亲的位置照顾他的安妮也要离开，他就是彻底没有人要的孩子，或许他找到了前麦乔自卑的其中一个原因——家庭。
　　麦乔不知道怎么开始接话，他不擅长与女人说话，安妮却又继续说了下去。
　　“也许今天过后你会过得好一些，我打听过对方的长相身家人品，据说都是上上等，好好把握吧，现在能找到这样的男人结婚也不容易。”
　　麦乔嘴角抽了抽，他知道自己要面对的什么，但该死的为什么要跟一个男人结婚，他在部队里想过结婚，但那都是软软香香的女人，而不是和他一样全身上下都没有一种柔软的男人，当然，肥胖症，有啤酒肚，不健康的男人不算！
　　“……”能退掉吗？
　　“对方已经付全额介绍费。”安妮平静的看着麦乔说道，她似乎对这种事情见怪不怪。
　　全额介绍费，也就是说对方把麦乔的那份钱也出了，收到介绍费的安妮是最大的赢家，无论成功与否，后面的事情都与她毫无干系。
　　“……”似乎不行。
　　正想办法考虑要不要从窗户跑掉的麦乔就听到包厢的门被打开，从外头走进来两个西装革履的男人，西餐厅自然要西装革领，否则侍者会微笑着将人挡在外面。
　　进来的两人面无表情，像是所有人都欠他们钱似的，他们非常不客气地对在场唯一的女士说道：“您现在可以回去了，记住合约的内容。”
　　安妮拿起包包站起身，飞快的看迷茫的麦乔一眼：“我走了，你保重。”
　　“……保重。”
　　安妮潇洒的离开后，那两个男人像保镖似的站在门边，不进来，也不出去。向来冷静自恃的麦乔坐立不安，他们似乎在等待哪位大人物的到来，这两个西装革履的男人也不像普通职业人士，至少他没有那种普通的感觉，他们身上的杀气太重，即使他们想隐藏自身的凌厉，但成为军人多年的他对这类人特别敏感，他有种感觉，他们是部队出身。
　　看了看只有两杯白开水的桌面，麦乔想以尿遁离开，但是两人却伸手挡住他，以眼神示意他回到座位上，以他现在的身手要从这两人手上逃离似乎有些困难，还不知道他们身上有没有武器。
　　他垂头抓了抓头发。
　　真是头疼，这未来的世界怎么还有这种合同的存在。
　　五分钟过后，一个从头到脚都是寒气的男人迈步走进包厢，那两个门神似的保镖悄然消失，麦乔看到男人转过头看他，而他也直视回去。
　　陌生男人有着挺拔的身姿，严肃的脸庞，那张脸刚毅且充满男人味，气宇轩昂，目光凌厉地将麦乔上下打量了遍，他是纯正的中国人，眼睛和头发都是纯黑色，头发剪得清爽利落，别具风格，在男人眼里，他很帅，让人妒忌的帅。
　　他们相互打量，他的气质和气场是人学不来的，陌生的男人有着强大的气场，这种气场是军人特有，威严的，不过，有时候，军人也要缓解部队给予的压力。
　　比如现在。
　　男人修长有力的腿，迈大步子走向与他没多少距离并且站起来的麦乔，他粗糙的大手快速朝麦乔身后伸去，然后麦乔第一次发现，他被人光明正大的调戏非礼，摸屁股，还带掐，而且紧接着还有男人犹在耳侧的低哑嗓音：“很好的屁股，有弹性，上床带劲。”
　　有种反应叫条件反应，有种反应叫做对付防狼，于是麦乔在被羞辱后第一反应是狠狠的朝对方冲出一拳，瞪红双眼，怒气冲冲道：“流氓！”
　　男人反应敏捷的将麦乔的拳头包在自己的掌中，冷冷地说道：“我是你的丈夫。”
　　麦乔深深吸口气：“……”
　　他无言以对。
　　男人又补充了句：“耍流氓是丈夫的权利和义务。”
　　麦乔差点气结而亡。
　　作者有话要说：小攻终于出来了。。流氓啊！！
　　嘤嘤嘤～～今天年会，没有抽到奖，他妹呀，有两个女的中了两台苹果电脑，八个男的拿了IPAD2！！
　　%>_<%
　　5
　　5、第05章 结婚 ...
　　为了流氓而把自己气死不值得。
　　出拳的右手被握住，他还有左手，麦乔快速将自己的左手向男人的腹部出拳，但显然男人反应能力强，身材虽高大，但却非常灵活，他收腹后退一步，并且将麦乔的左腕抓在手中拧到麦乔的背后，然后将他拉近自己，两人身体紧贴没有一点空隙。
　　麦乔感觉到对方的呼吸加重，他并不在意，双手被反剪在身后动弹不得，要挣脱，他还有双腿，于是手不行便来脚，他屈起右膝朝男人□攻去，男人知道他这一招，但他更快的侧身，然后一腿勾住麦乔的小腿，麦乔屈起的腿被拉直，同时被男人夹在他的双腿间，于是，现在的他只能用左腿支撑自己单脚站立，他的三分之二的身体全贴在男人的身上，尴尬的姿势让他更清晰的感受到男人身体的炽热，被夹住的双腿更是感受到一个硬物抵着他的大腿。
　　男人硬了，麦乔莫名的尴尬。
　　“别再反抗，我可不敢保证会不会在这里上了你，带刺的小狐狸。”男人刚毅的脸上露出一丝笑意。
　　麦乔几乎动弹不得，他已经知道现在的自己与对方的差距。
　　“放开我，我们可以谈谈。”
　　他故意忽略对方自暴与自己的未来关系，在男人的怀里挣扎了下。
　　男人眨眼，并没有放开麦乔，他们的身高还是有几公分的差距，男人低头看麦乔，凌厉的目光盯在他的脸上，麦乔对他没有敬畏和害怕的情绪，毅然回视他，很平静，对视将近十秒后，男人放开麦乔。
　　“确实，我们该谈谈作为伴侣该尽的责任和义务，小狐狸，别再动歪心思。”
　　男人粗糙的手掌在麦乔的脸上摩挲了下，然后拉开椅子，自己坐下，仰头似笑非笑的看着麦乔。
　　没有手足无措的麦乔其实内心翻腾不已，伴侣，伴侣，男性伴侣，他从来没有想过伴侣，以前想过自己以后可能结婚，但是，那是和女人结婚，男人与女人结婚不是天经地义么，与男人成为伴侣，他从未考虑过，他不是不懂，只是不好这口。
　　长年累月为国家奔波，身体早已不能孕育，在他死之前也未结婚，连女朋友都没有，像他们这些特种兵，身体早已不属于自己，他们与国家融为一体，他们肩负着保卫国家的使命，不育也是正常的事情，这是他后来体验发现，但这并不影响他对祖国的热爱。
　　坐回自己原来的座位上，麦乔正眼打量眼前的男人，说道:“还没自我介绍，我叫麦乔，现在就读于格莱尔斯军事学校的陆军学院，还是学生。”
　　介绍完自己，他的重点是想告诉对方，其实他是个学生。
　　男人的手指有节奏的在桌面上敲击，灰色的西装穿在他身上并无不搭，不过给人更严肃的气息而已，他脸上的笑容不多，嘴角似笑非笑，给人的感觉就是这个男人会看穿人，他有着黑色的头发，褐色的眼瞳，高挺的鼻子，蜜色肤色。
　　“邓天擎，你的丈夫，结婚后你可以深入我的生活，慢慢了解我。”显然，他对自己未来的伴侣非常的满意，只不过他现在有不得已的原因不能告诉麦乔。
　　一千年后的现在，男人与男人结婚不是笑话，很是普遍。
　　邓天擎的霸道麦乔已经看出来，不过这并不是影响他心情的最主要原因，而是他要跟一个男人结婚，这种婚姻让他苦恼，该死的前麦乔竟然跟人签卖身给男人的合约，还结婚，他能拒绝么，似乎不能，门外站着两个有着军人气息的男人，眼前这个男人的武力值又高于他，他唯一能做的只有妥协。
　　顺其自然，船到桥头自然直都是屁话！
　　深深的吸了口气，在脑子里转了一圈，麦乔面无表情的接受邓天擎给自己的身份。
　　“小狐狸，现在我们谈谈以后的生活方式。”
　　“可是我们还没有结婚。”
　　“用完午餐后我们就去领结婚证。”
　　“我还是学生。”
　　“过了十八岁都可以领结婚证，你身份证上面已经过了十八岁，这个不是问题。”
　　“学校知道我结婚会把让我退学。”
　　“……小狐狸你没有常识么，现在又不是古代，只要你成年学校不会阻止你结婚，教官会为你保密，你不想让学校知道，我也可以帮你将信息隐藏。”
　　“你有特权？”
　　邓天擎神秘一笑。
　　“违法犯罪的事还是少做，我不希望结婚后没多久就成鳏夫。”麦乔继续面无表情，这是他的习惯，军人都如此。
　　“……鳏夫？”邓天擎张张嘴。
　　麦乔好心解释：“就是死了妻子的丈夫。”
　　“不是寡妇？”中文博大精深，他知道寡妇不知道鳏夫。
　　“我比较喜欢用鳏夫解释这种关系。”
　　“……”邓天擎被面无表情的狐狸气到，没接话，没一会儿，他说道：“我会让你知道谁才是丈夫。”
　　麦乔淡定看他：“这个不是重点。”
　　“但我觉得它是重点，从今天起，你收拾东西跟我一块儿住。”
　　“我住学校，不能经常回家。”
　　“军事学校有定期假期让学生回家，我会去接你。”
　　“不必麻烦。”
　　“我只是想对妻子好一点。”
　　“……不是讨好自己的丈夫么。”
　　“我不介意今天让你知道谁是丈夫谁是妻子。”
　　“……我介意。”麦乔挪挪自己的臀部。
　　“既然我们已达成共识，那以后就按照刚才说的做。”
　　“我说我住学校。”
　　邓天擎勾唇：“参考前面的观点。”
　　“你的观点不合理。”
　　“有理由就行，合理又充分，实际，真实，还有结婚证可以证明。”
　　麦乔沉默，他再说下去也没用，邓天擎根本不会听取他的意见，其实他就是在逃避两人以后的关系，他别扭，很别扭。
　　门外敲响，那两个西装男人伸头进来：“老大，谈好没？”
　　邓天擎的声音少了调侃，沉了沉，回道：“进来吧，顺便叫服务员进来点餐，你们嫂子肚子饿了。”
　　“……”麦乔手握成拳。
　　那两个西装革领的男人一个走进来，一个朝外头走去，不过很快那人也回来。
　　最先进来的那人叫马克，后面一个叫汤米，前者金发，后者黑发，纯中国地区人。
　　邓天擎朝麦乔拍拍自己右手边的座位：“伏格过来坐这里。”
　　麦乔听话的走过去，不过他却没有坐在邓天擎的右手边，而是坐左手边。
　　“侍者在这边上菜。”邓天擎说道。
　　“男左女右，我喜欢坐这边。”麦乔回他。
　　站在他们对面的两人面面相觑，才十分钟不到两人的关系进展如此之快，不愧是他们的老大，娶老婆都比别人快，那速度绝对没得比的，不过，男左女右，现在的老大坐的是左边喔，明白，他们不会告诉外人老大喜欢坐在右边。
　　在他们进上之前，那两人便悄悄离开。
　　知道麦乔计较什么的邓天擎并不知道自己下属现在的想法，不过他没有多说，上了食物，他们开始进餐。
　　面对牛排，麦乔觉得味同嚼蜡，他不喜欢吃牛排，不过他还是不失礼的细嚼慢咽，显得他特别有气质，但听他切牛排嘎嘎声响，其他人心道那牛排是不是跟他有仇。
　　邓在擎夺过他切牛排的小刀：“不喜欢吃可以不勉强。”
　　“哦。”于是麦乔便不吃了，他转头喝奶油浓汤，然后皱眉头，又酸又甜，还有奶味，难喝，然后，他喝了一口，果断将勺子放下。
　　抬起头时就看到邓天擎在看他。
　　“西餐不是我的口味。”但是他又不想浪费粮食，节约是他的本质，但是他实在吃不习惯牛排奶油浓汤，他将牛排推到邓天擎面前，“你吃完。”
　　不知何原因，邓天擎将自己和麦乔的那份牛排吃完，没有不满，只不过他的两个下属吓得瞪大双眼，他们的老大今天没发烧吧。
　　下午，麦乔空腹跟着邓天擎去结婚登记所，虽然浓汤不好喝，不过他倒是喝完了，浪费不是他的专长，他见不得浪费粮食这种行为存在，特别是自己，邓天擎把牛排吃完，他很满意，看他优雅的进餐其实也是一种享受。
　　拿了两本红色的本子，以及更改信息后的身份卡，他的名字后面还多加一行小字。
　　邓天擎的爱人。
　　麦乔抿着唇，继续面无表情，实则是无话可说。
　　就这样，他这个后来的麦乔被前麦乔给卖了。
　　收起他的身份卡，拿着两本红本本随意的翻了翻，上面有他和邓天擎双人照，一个面无表情，一个似笑非笑，怎么看都没有结婚的喜悦之情。
　　给他们办理结婚登记手续的女服务员恭喜他们，然后目送他与邓天擎朝大门走去，麦乔已经发现他的腰上有只大手，很明显是男人保护女人的姿势，别扭，真别扭。
　　站在结婚登记所的大厅前，邓天擎扳过麦乔的头，在他的嘴角上印下他的亲吻，麦乔忍着冲动没有出拳，即使他出拳也会被挡住，没意义。
　　还有，在其他人面前被亲，别扭，真别扭，扭着，扭着他就脸红了，冷冷地刮邓天擎一眼，后者似乎受到这种眼神的鼓舞又多亲了一下，然后才满足的拉他走向前面一架小型红色飞行器，只容得下两个人。
　　刚坐上去，麦乔就听到桀桀桀的笑声。
　　“嘿嘿嘿，长得不错，有没有兴趣做我的情人？”这是机器的声音，模拟真人，很相似，但麦乔还是听了出来，不过他的嘴角还是抽了抽。
　　驾驶座上的邓天擎在麦乔开口之前说道：“朋友妻不可戏，你是喜欢冰柜还是喜欢火炉？”
　　“噢，亲爱的天擎，你是有新人忘旧人，我陪伴你多少个日日夜夜，怎么说抛弃就抛弃。”
　　“闭嘴。”
　　“嘤嘤嘤～～”
　　麦乔：“……”这台飞行器真活泼。
　　王宇磊好像没有跟他说过飞行器可以发出声音。
　　自从他竭力隐藏自己的无常识，麦乔就开始在不知不觉中发呆。
　　好吧，其实不太好。
　　这不，迎面来又是一张温热的唇，这次连舌头都伸过来了，他的头被扣住，邓天擎的舌头在他的嘴里搅动，将他的舌头都弄得麻麻的，他没有拒绝，只是轻微的反抗，舌头的战斗和反抗战。
　　总之，他的嘴总会遭邓天擎的偷袭和攻击。
　　那么，他就只能，反击。
　　嗯，用舌头。
　　作者有话要说：进展快一 点没什么不好，未来嘛～～一切皆有可能！
　　6
　　6、第06章 义务 ...
　　红色的飞行器像结婚的花车，下飞行器的时候，麦乔发现飞行器头部插了两朵娇羞的玫瑰花，一千年后的今天还有玫瑰花这种生物，那么这里其实除了世界大变动之外，其他也没什么变化。
　　小型飞行器开到一栋高楼，它停在阳台上，像一台小矫车的飞行器自动打开右侧门和头顶的盖子，邓天擎从驾驶座上下来跳到阳台上，然后朝麦乔伸出他粗糙的手，麦乔无奈伸出手，他看到驾驶座上有两个手柄，邓天擎的职业驾驶员么，可是驾驶员怎么可能有下属，其实也应该有。
　　既然邓天擎暂时不愿意告诉他，那就算了，反正他也不好奇。
　　轻巧的从飞行器里面跳下来，然后他看到停在楼上的飞行器咔嚓咔嚓的旋转着它各个部位，速度快得肉眼根本看不过来，不到三十秒，一台小型迷你机器人就站他们面前，难听的桀桀桀笑声依旧，邓天擎一点也不惜香怜玉的用脚尖踢他的屁股，然后在他类似手表上按一下，公寓阳台的门自动打开，牵着他的新婚小老公回家，机器人在后面屁颠屁颠的走进去。
　　“嫂子，嫂子，我叫凳子，桀桀桀。”机器人笑得特别诡异。
　　“……你好。”麦乔说道。
　　走起路来麻利没有同手同脚现象的机器人着实让麦乔欣喜起来，由小型飞行器变成的机器人头上插着两朵被蹂躏过度的娇弱玫瑰花，敢情凳子变身时令玫瑰花失去它的风华美姿，现在已到了风华消逝时刻，凳子噘着被邓天擎踢过的小屁股走在前头。
　　那句嫂子让麦乔头疼。
　　“凳子，你现在应该回你的房间休息。”邓天擎出声。
　　凳子机器人朝麦乔眨眨他特地变出来的眼睛，表示他是多么的可怜，可惜，面无表情的麦乔如他的主人一样冷酷，没有任何表示，于是他只能噘着屁股，头上戴两朵娇弱玫瑰花依依不舍地离开两人视线，酒柜被麦乔以遥控的方式打开，凳子机器人往里头走，然后消失。
　　麦乔不得不出声道：“你家挺神奇的，那个机器人很可爱，还可以变幻多端。”
　　其实，他是非常有惊喜，能够变成小型飞行器，还可以变成小机器人，能飞，那必须能跑，变大，又变小，可见凳子是一台多么难得的电子产物，不过，这要有怎么样身份的人才会有这样一台多功能机器人，没准他还会做饭打扫卫生做家务等等，那简直就是万能机器人。
　　在一千年后的时代，麦乔的面无表情为他的惊讶做了非常好的掩饰，冷静的头脑没让邓天擎看出他的惊讶与羡慕，而邓天擎现在还没有这么关注自己的伴侣。
　　他指指自家的沙发说道：“坐，以后你就跟我一起住，这里也是你的家，你的行李放到我们的房间，结了婚可不需要分房睡。”
　　不需要分房睡，对麦乔来说这可不是什么好现象，他现在还没有进入角色状态，以后他就要跟眼前这个男人共度他未来的日子么，刚刚打消下去的好奇心现在又蹭蹭地涨上来，他规规矩矩的坐在柔软的沙发上，沉默了。
　　家居机器人从冰箱里拿出两罐没有任何防腐剂的饮料走到他们面前，然后又消失在厨房。
　　“我可否知道你的职业，至少我应该了解我的伴侣是做哪些工作。”
　　麦乔用眼角打量这间公寓，它小巧而实用，占地不大，沙发放在靠窗旁，房间与沙发对着，没有关上门，从沙发上可以望过去，他能看到那张以蓝色为主调的床几乎是没有被人用，可以说枕头和被子都被放得整整齐齐，太阳斜照在床上，看起来倒也挺温馨静谥。
　　“唔，你想了解也是正常的，我的职业，可以说是警察，世界警察，主要职责是保卫地球。”邓天擎想了下还是告诉麦乔，不过这其中半真掺半假，要怎么判断就由麦乔自己长了。
　　显然，麦乔没有去考虑别的，他就当邓天擎的职业就是警察，毕竟他对这个世界还不太了解，世界警察有机器人，可以开小型飞行器，那就很合理的说法，于是他就相信了他的丈夫是警察，他的体型也让他羡慕，不过他相信未来不久，他的身上也会有六块以上的腹肌。
　　他的下属没有跟过来，这两天是他们的新婚，不会有其他人参与到其中，况且他们结婚还没有其他人知道。
　　“我们的婚姻你也想对你的家人和朋友保密是吗？”麦乔本身是没有什么亲戚朋友，结婚与否都不会有多少人关注，至于有着‘世界警察’职业身份的邓天擎他肯定就有很多亲戚和朋友。
　　“太麻烦而已，而且这是我个人的事情，他们没有必要参与太多，有必要的时候我会告诉他们的，不过，你放心，我不会随意跟你离婚。”
　　要知道，现在崇尚的是个人自由主义，不想结婚，不想生小孩，世界和地区的领导也拿他们没办法，毕竟他们按时交税，没有违法犯罪，不过，也因为世界结婚率低的现象难以解决，世界婚姻法上明确的写着‘结婚双方登记结婚五年内不得与对方离婚，否则双方的财产将全归到被提出方’，没有看过婚姻法的麦乔哪知道结婚竟包含着这么多意思，他不亏，他绝对不会吃亏。
　　“喔，我还是学生，其实结婚对我来说还是有点早。”
　　“我们刚结婚你就想着离婚？”
　　离婚这两个字不是邓天擎自己提出来的么，麦乔无语，他摇摇头，打开饼料罐的盖子咕噜噜喝下没有防腐剂的饮料，感觉还没有啤酒来得好喝，不过，倒是解渴。
　　“我的意思是下午还要回学校，不能长期住在这里，而且军校不能星期六日可以自由回家。”
　　“没关系。”邓天擎耸肩表示自己不在意，他做了一回好好先生，然后他说道，“我平日工作很忙，也不可能经常在家里，以后的生活费我会打到你的卡上，不够再问我要。”
　　至于他结婚的目的，还是隐瞒着吧。
　　麦乔只有一个念头，他被男人养了，一个军校的陆军学生被男人养着的情况大概千百年来，他是第一个，但他没办法反驳，在一个小时前他们结了婚，而且他没有存款，还不能赚钱，虽说军校有补助和奖学金，可是他现在还面临被退学的可能性，进退两难的局面让他没办法开口拒绝男人的给予，其实，老公养老婆是天经地义，他在心里这么念叨。
　　但是，纠结的是，他被人当老婆养，养他的人还是个男性。
　　在麦乔发呆的时间里，一时没注意，邓天擎已经坐到他的身边，身体压向他，凑近他并且在他的嘴角上亲了下，说道：“亲爱的，我觉得现在正是干其他事情的时候，比发呆聊天有意思多了。”
　　热乎乎的身体与麦乔贴近，他可没忘记男人与自己交手的时候□硬梆梆的生理反应，不会吧，他们从认识到结婚，相处的时间连五小时都没有，这就要到最后一步了？比快餐爱情还快餐。
　　麦乔灵机一动双手抵在男人硬梆梆的胸膛前说道：“我还没有检查过身体，你不怕我身有疾病传染给你？”
　　邓天擎盯准目标咬住他的下唇然后放开：“能进军事学校的学生身体条件都不会太差，你说是不是，入学前体检通过才能进学校，我对你的身体有信心。当然，你也要对我的身体有信心，世界警察的身体不会差到哪里去。”
　　隔着衣物都知道邓天擎对自己的身体非常的信心，麦乔也很有信心的知道自己今天无论如何都必须完结他的结婚步骤，就是对邓天擎的身体太有信心，所以他才心慌，他不是不懂那事儿，而是了解了就觉得诡异。
　　但是，要他突然接受这种事情还是，很难。
　　邓天擎不仅仅是双唇向麦乔压来，他的身体同时压上去，意识到此刻的危机，麦乔躬起右膝顶向男人的下腹，沉浸在亲吻当中的邓天擎差点忘记他身下的人不是小兔子也不是小绵羊，是只凶狠的小狐狸，左手快速压住麦乔踢过来的腿，顺便放开身下人的双唇。
　　他双目眯起盯着自己的猎物：“小狐狸，新婚的关键时刻你要把自己的丈夫踢成残废？”
　　麦乔推开邓天擎，快速跳到对面沙发，他不知道此刻的举动倒像只被惊吓到的兔子，他面色微红，嘴唇有着被亲吻过的红润，但依然面无表情说道：“我不跟认识没几个小时的男人上床。”
　　邓天擎弯起右腿放在沙发上，睁开眼看着又变成小狐狸的小兔子。
　　他承认，他刚才是急了些，但不后悔，既然小狐狸被吓着，那就只好先放下，只是□的欲火难平，他依旧不死心，今天怎么也要解决一次。
　　“为丈夫服务是你的义务，你今天不想上床，明天也要上床，后天也要上床。”
　　麦乔脸色僵了僵，说道：“难道你脑子里除了上床就没有别的，或者说你结婚就是为了跟人上床？”
　　邓天擎赤/祼祼的□写在脸上让人想不知道都难，然而，麦乔似乎低估了对方的脸皮，他的脸皮是牛皮做的吧，这么厚。
　　为了验证麦乔心里的厚脸皮，邓天擎很有默契的指指自己肿胀的□，说道：“义务。”
　　能装作看不到吗？答案是不能。
　　麦乔斜睨邓天擎一眼，咬紧牙根走回到他身边，将对方推倒背靠在沙发上：“我帮你解决。”
　　“用手？”邓天擎似乎不怀疑。
　　麦乔眼里写得清清楚楚，我的屁股暂时不给你用！
　　“有问题？”
　　邓天擎想着自己急需解决的下面，暂时妥协：“这次可以，下次就不一定。”
　　“到了下次再说。”
　　说到做到的麦乔开始雷厉风行给他的丈夫舒缓□，他一点也不拖泥带水的解开邓天擎的皮带，由于他没有解过这么复杂的皮带，只好用蛮力扯，邓天擎的腰被他扯得有些疼，不得已自己亲自将皮带解开。
　　然后，麦乔就看到对方颇大的鸟状物，他眼睛眨也不眨将伸手握住那物，邓天擎深深吸了口气，麦乔现在双腿跨坐在邓天擎腿上，后者的小弟被他握在手中，然后，很有规律的为它缓解苦楚，当然，麦乔是个做事认真且一丝不苟的人，他也埋头认真为他的丈夫服务。
　　不甘心的邓天擎伸手拍了拍麦乔的屁股，然后熟手的解开他的皮带，并且将他的小弟握住，麦乔用怀疑的眼神看他，他有些无辜的说道：“我们可以互相帮助。”
　　“我，不需要。”
　　“你需要，你看，它都站起来了。”
　　再次接收到麦乔的瞪眼，邓天擎那样挑拨，任谁的小弟都可以站起来，他的手指还放在上面，透明的液体在往外冒出，他还时不时用粗糙的手指掐一掐，弄得麦乔全身都开始打颤。
　　“喂，我说我帮你就可以。”
　　“可是我喜欢学习雷锋助人为乐。”
　　“你在侮辱革命先辈。”
　　“我只是想做好事，你看，你不也喜欢，其实，我也很喜欢，互相帮助不是很好？”
　　“……不好。”麦乔皱眉。
　　“没什么不好。”邓天擎倾身向前亲亲麦乔的嘴角，脸都红了，还不想要。
　　抵不过邓天擎赖皮的痞样，麦乔继续为他服务，粗大的家伙□，有着屹立不倒之势，麦乔的其实也不小，在邓天擎技巧拨弄下有着要迸射的趋势。
　　好吧，继续卖力服务。
　　……
　　良久后，手都快麻了。
　　邓天擎松手，对麦乔红得发烫的脸说：“我们一起射。”
　　然后，两人的西装都被染上□的温热乳白色液体，麦乔索性躺在沙发上不想动，得到舒解的男人头贴在他的胸口上，然后听到一声咕噜噜。
　　恢复面无表情的麦乔推开他的脑袋尴尬道：“我饿了。”
　　某男立刻扑上来，回道：“马上喂饱你。”
　　麦乔狠心朝对方的下腹踢出一脚，手肘弯起抵住他的胸口：“我要吃饭！”
　　他真的饿了。
　　作者有话要说：JQ不解释～～
　　这文不纠结，感情发展方向很明确滴！
　　7
　　7、第07章 厨艺 ...
　　轻巧躲过麦乔狠厉的攻击，邓天擎从沙发上下来。
　　他知道麦乔对西餐没有爱好，中午吃得也少，一个大男孩需要摄取多少热量他很清楚。
　　“会做饭吗？”
　　邓天擎抱胸问麦乔，后者自然是摇头，他对一千年后的东西一点都不了解，别说做饭，他连厨房都没有进去过，刚来的时候就在学校，吃的也是学校的自助餐，做饭他还真没有想过。
　　“不会。”这是麦乔简洁有力的回答。
　　有个不会做饭的伴侣，他们的生活应该不会太糟糕，邓天擎还是会做一点。
　　“好吧，我给你做饭。”邓天擎突然想做的冲动，而现在他也准备将这个想法贯彻到底。
　　“谢谢。”
　　“不客气，你可以用你的吻来道谢。”他指指自己的嘴。
　　麦乔垂头不看他，他什么也没有听到。
　　果然不是个主动的伴侣，当然，这并不影响邓天擎想要为伴侣做饭好心情。
　　其实，在一千年后，做饭并不难，只要在电子表上输入需要的物品，很快就会有机器人送上买，把点数通过银行卡交了后，机器人就会离开，一连串的过程让麦乔大开眼界，当然，也让他猜测到邓天擎做饭的方式其实并不是那么复杂。
　　他慢悠悠的跟在对方后面看着他将食物拎进厨房，然后，将洗干净送来并切好的青菜放入类似微波炉的电子炉里面，没几分钟菜熟了，煮肉，也是类似的方法，它们是一同放进电子炉的，定好时间后，就会自动从里面弹出到时间的那盘菜，其实这些都可以由机器人做完。
　　当机器人把一盘盘菜端出来后麦乔觉得自己很饱了，看着那些所谓的营养餐，真的很难下咽，青菜似乎没有放盐，肉是半生不熟的模样。
　　当过兵，吃过生食的麦乔没有作任何表示，面无表情的就着米饭将菜咽下，压根儿没动过一根手指的邓天擎得洋洋得意自己的‘厨艺’，但当他自己吃的时候脸色不在好，对自己的‘厨艺’有了表示，这个定制的营养餐非常难吃，不过麦乔没有表示，他没说不好。
　　用完饭后麦乔依旧没有表示，他自动自觉的收拾两人的碗筷，并且请教邓天擎怎么卖菜，虚心的态度让后者严肃不起来，还调笑是不是要给丈夫做饭，麦乔随后上下打量他。
　　“你认为机器人做的饭很香？”
　　“……”很难吃。
　　随后，邓天擎教麦乔怎么使用厨房用品。
　　他们的新婚第一天在黑夜降临之时告之结束，由于两个是初次认识，当然，下午也有了美好的回忆，洗澡过后，麦乔穿着邓天擎的睡衣坐在床上看着电子书，邓天擎则在书房与工作伙伴通话，麦乔不会过多干涉对方的私隐。
　　十一点不到，麦乔去了个洗手间然后爬上床睡觉，这间房子似乎看起来有那些人气。
　　邓天擎从书房出来的时候麦乔已经睡着了，不过床头灯还是开着的，电子书放在床头柜上，他轻手轻脚从另一头爬上床，掀起被子躺了进去，手悄悄的摸上麦乔的腰轻轻掐了下，然后又抽出来，将他那头的床头灯关掉，背对着他的麦乔嘴角僵了僵。
　　邓天擎能不能不要这么好色。
　　不过，他们很快就沉沉的睡过去了。
　　麦乔近段时间每天都在消化各种各样的新消息，他的脑子时刻都不停的在转动，很久没有真正意义上的休息过，每天一大早还要起来锻炼思考，也没有碰过多柔软的床，现在躺下了也就很快入睡。
　　第二天早上按着他的生物钟醒了过来，身侧的男人还在睡，往窗外望去，天刚亮。
　　早起是他的习惯，不过他还想再眯一会儿再起床，难得找借口不早起锻炼，没想到很快又睡了过去，再次睡醒时身侧的男人已在不在，想到自己下午还要回学校，便起身刷牙洗脸。
　　刚出房间门就听到某个房间传来跑步的声音，跑步机？
　　看来是邓天擎在锻炼身体，想到昨晚的食物，麦乔放弃走向那间锻炼室，他转身走向厨房，随便弄个早点先吃了，然后早点回学校，厨房不会使用用品有机器人指导，倒也能快速上手。
　　煎蒸炒煮的用具应有尽有，几乎不需要火，都用电，燃气瓶类的危险物品更是看不见，可想而知，现在的社会什么都很方便，成年足不出户都不会饿死，照这样猜测，一千年后死因排在最前列的应该是懒死。
　　千年前的食物到现在几乎也没有多少变化，只不过许多复杂的程序变得简单化而已，麦乔现在最想吃的就是包子油条粥，不过，很显然，油条是没有了，包子倒是有，于是他就煮了粥，买了包子将其蒸热，由于可供选择的馅料多，他选择是熟悉的猪肉馅和叉烧馅。
　　由于两个大男人，每日摄取的热量必然很大，胃口也相对较大，他弄的份量很足，当收拾好餐桌将粥和两盘分开装好的包子放在上面后，邓天擎从锻炼室走出来，大概，也许他是闻到包子的香味走出来的。
　　他快速洗了个澡出来，然后看到麦乔坐在餐桌前等他，走上前坐到麦乔的对面，问他：“你喜欢吃古式早点？”
　　麦乔咬下一口肉包子，抬头看他，古式早点？粥和包子？
　　一千年前，这样的吃法可是很正常，而现在似乎不太流行。
　　“嗯，我喜欢喝粥吃包子。”
　　向来万年不变只吃烤面包，火腿，煎蛋的邓天擎看着麦乔吃得格外香，于是他也忍不住拿起一个软呼呼的热包子，味道似乎还不错。
　　然后，剩下的就是他们喝粥咬包子的声音。
　　用完早餐，机器人自动收拾碗筷拿去清洗消毒，麦乔将抹布递给邓天擎，后者想拒绝，但是麦乔更快面无表情的开口：“作为男人不能吃只不做事。”
　　这话是多么伤男人的自尊心，于是邓天擎默默的拿抹布去擦桌子。
　　用过早餐，麦乔打开自己的掌上电脑看新闻，手边放着一杯茶，而邓天擎则是端着咖啡，在邓天擎看来，喝茶是非常古式的行为，麦乔处处都透露与他年龄不搭的爱好，不过也让他开始对他的新婚伴侣有所了解，他坐到麦乔身侧。
　　“下午我送你回学校。”
　　麦乔把视线从屏幕上转移到邓天擎刚毅英俊的脸庞上，他实在靠得近，连他脸上毛孔有多大都能看得一清二楚，邓天擎的毛孔不粗，但是隔一天晚上他的胡子就长出来，几乎每天起床都得剃一遍。
　　“你不用上班？”
　　“中秋节放假，明天上班。”
　　“对喔，我差点忘记了。”麦乔想起自己也是因为中秋节放假才被带出来，要知道结果是这样，他宁愿找马燕打一场也不出来。
　　他们结婚的那日就是八月十五中秋节，很好的结婚纪念日，每年都能想起来，还有假放，想远了，麦乔没结过婚，所以他没有多大的喜悦，又把视线放回到电脑屏幕上。
　　“要不要吃完晚餐再回去，中秋节的话应该吃月饼？”
　　老式的中秋节都应该吃吃月饼赏赏月吧，不过现在的他们压根儿没有这样的情调，或者说干他们这个职业，看着月亮就会想到月球的表面。
　　“月饼太甜。”在麦乔的记忆力里，他吃过的月饼并不多，有时候中秋节还会值班，随便吃个饭就算过去，对于他来说没有多少回忆。
　　他的父母离了婚，他习惯一个人过，没有什么好挂念，节日还不如他的监察日记来得重要。
　　“有很多种口味的，你没吃过？”
　　麦乔摇摇头：“不爱吃。”
　　“那好吧，你想带些什么回学校？”邓天擎一只手悄悄搭在麦乔的腰上，有意无意的掐着他的腰部。
　　“没有特别想要带的。”麦乔语调平平，对于那只在他腰上放肆的手他不做反应。
　　邓天擎见麦乔没有反应，手已经绕过他的衣服往里头伸去，后者扭了扭腰，转头看他。
　　“我吃完午餐就回学校。”在这里呆久一点不太安全。
　　“我记得你们现在才开学两个月半，半个月后有考核？”
　　“嗯，要考核，不过我还不知道要考哪些内容。”未来的世界他不太懂，但已经在尽量去弄懂了。
　　“体能测试占百分之六十，文化科占百分之三十，教官的评分占百分之十，这个知道吧。”
　　邓天擎没再继续深入，只是将麦乔揽向自己，两个靠着坐，麦乔想反抗，但是邓天擎扣着他的腰，反抗是徒劳的。
　　不过，嘴上还是应着邓天擎：“知道，我怕文化课过不了。”体能测试他应该还能承受得住。
　　“嗯，文化课就是平时上课的内容。”
　　这是废话，在他来这里之前他压根儿没上过什么课，现在上的课都是比基础更深层次些，他哪里懂，那些课本，他自己看只能看懂一半，有些还需要老师讲解，半个月的时间他哪有可能这么快就将两个月所学的知识记到脑中，头疼。
　　从麦乔的脸还真找不出他的烦恼，不过现在的邓天擎已经知道他最近的烦恼是什么，麦乔的适应能力很强，很淡然的接受他们之间的关系，不过在其他原则上他还是坚持着，他在想着他什么时候才向自己敞开怀抱，确切来说是双腿。
　　作者有话要说：小攻好色……
　　8
　　8、第08章 回校 ...
　　邓天擎本没有想过要靠着那些女人找自己的伴侣，可是他更不想让其他人找，这个人至少他是看过照片，并且打探清楚身家背景，没有什么累赘，清不清白由他说了算，总之，未来的五年内，他们将共同生活，年轻的小伙子，似乎还挺对他的胃口。
　　“你懂这些文化课的内容？”麦乔从邓天擎的话里找到重点。
　　邓天擎看上小伙子终于开窍，他很聪明，很敏感，也很细心。
　　“你现在所学的内容和学科都是世界警察入门课程，小儿科，需要我帮助你吗？”
　　“再好不过。”
　　有现成的资源不利用那是傻子，同样，这句话在邓天擎那里也是生效的，有现成的资源不利用那真是傻子，不过，他们的出发点不太一样而已。
　　“那你是不是在我帮助你之前给点表示。”邓天擎的手又在麦乔腰上掐了下。
　　麦乔现在才正视他们的姿势，大腿紧贴，他整个人几乎都靠在邓天擎的怀中，只要他转头就会对上邓天擎的唇，他朝麦乔吐出温热的气息，麦乔感觉到周围都是他身上清爽的味道。
　　淡定的麦乔转过头，邓天擎故意将嘴唇凑上来，好吧，他们结婚了，真正意义上的接吻次数还不多，麦乔不主动，那就只有邓天擎自己主动出击，他舔舔麦乔的唇，然后撬开他的齿伸入自己的舌头，在里头占据主动地位，有英节奏的搅动。
　　同过床，还为对方解决过一次性需求的麦乔也没有表现什么害羞，他的学习能力也不差，对方怎么对自己，他一会儿就反击回去，这场舌战又在安逸的早晨进行，他们可以激情，但并没有冲动，适当的接吻有助于增进夫夫之间的感情。
　　其实，此时此刻，邓天擎更想把麦乔压倒在沙发上，失掉他的衣服，然后狠狠的进入他，只是，他知道他不能急，他越急，麦乔反抗就越厉害，亦步亦趋布下天罗地网让对方自己跨进来才是最重要，也正是他想要的，他不知道为何弄得这么麻烦，但是，潜意识里他就是觉得麦乔值得他这样做。
　　甜头尝够后，邓天擎开始给麦乔讲解掌上电脑里课上内容，后者有种想做笔记的冲动，原因是邓天擎讲解得很详细，而且他很有耐心，不懂的地方还给他多讲几次，于是他在电脑上找到录音功能，悄悄把邓天擎的讲解录了下来，邓天擎自然是当作不知道，他伴侣好学不是很好的事么。
　　一有事情做，时间便过得很快，他们没有在家里用午餐，邓天擎以他们新婚的理由带麦乔到外头古式餐厅用午餐，对于邓天擎来说，这是一间古色古香的古代餐馆，但对于麦乔来说，刚进来的这一家餐馆让他觉得自己还活在当世。
　　朱红色门框，柜台小姐是穿着华丽高雅的旗袍的女性机器人，他们进来后，便有真正人类服务员带他们找到预订的座位，餐馆里的人数不多，想必现在喜欢吃米饭的人数不多，他们更喜欢吃牛排或者在家里吃营养调配餐。
　　邓天擎将点菜的任务交给了麦乔，他对菜色可能比自己更熟悉，他不常来古餐馆，主要是因为使用筷子对于他来说是件艰难的事情，不习惯。
　　“吃辣吗？”麦乔问他。
　　邓天擎回道：“可以。”
　　于是，麦乔在电子点餐牌上点下‘超辣’这个选项，至于‘微辣’选项他无视了，点了两道重口一点的菜后，再点一盘青菜，然后将电子点餐牌交给邓天擎。
　　“我不知道你想吃些什么。”
　　邓天擎点了一个可以用勺子的菜，然后按下确认，十五分钟后就有服务员送上他们的午餐。
　　看到久违的辣味，麦乔觉得今天可以多吃两碗饱。
　　至于邓天擎，他觉得自己今天失策了，看着除了他自己点的那道菜之外，其他都要用筷子，脸色不太好，只不过没有表现出来罢了，而麦乔从来不在意他身上的散发的是何种寒气。
　　还有，那个红红的一盘是什么？
　　这是用辣椒煮出来的鱼，真让人难以置信，古人吃的菜都是由辣椒组成的吗？为什么他的伴侣的口味跟古人这么相似，于是向来聪明又英俊的邓天擎今天栽在辣椒上面了。
　　米饭上桌，两人开动。
　　不过，麦乔用的是筷子，邓天擎用的是刀叉，前者望了后者一眼道：“作为中国人就应该学会中国的传统，男人就要会使用筷子。”
　　然后，邓天擎被麦乔这话气黑了脸。
　　他们接下来的午餐依旧安安静静，真正做到食不言，寝不语，只不过，有人吃撑，有人没吃饱，勉强吃下几块鱼肉的邓天擎在离开的时候用手捂住嘴巴，侍者多瞅他两眼，结果被寒冰冷眼瞪了回去。
　　他们下午没有行程，出来前就打算用过午餐后直接送麦乔回学校。
　　回到飞行器，邓天擎第一次把飞行器的镜子弄出来，他的嘴巴辣肿了，麦乔想笑但是又不能笑，他第一次觉得保持自己的表情好像有点难度，又或许他开始有别的表情。
　　他们在飞行器上几乎没有话说，邓天擎沉默的握着飞行器手柄，其实他完全不需要这样做，但是天知道他现在将怒气发泄在手柄上，感受到他怒气的凳子不敢发出桀桀桀的笑声，怕自己被砸坏。
　　吃饱喝足的麦乔只是把视线放在他的掌上电脑上，他不知道邓天擎的怒气从何而来，但显然他知道现在不适合去惹对方，没多久，飞行器停靠在学校飞行器通道上，机器人检测后才允许他们使入通道上停放。
　　“我到了。”麦乔已经收好自己的物品，他抬头看邓天擎，他的嘴唇似乎没有那肿，好了些。
　　“嗯。”邓天擎不想开口。
　　知道他为了自己才去吃酸辣鱼，麦乔摸摸脑袋，然后凑近他面前看了看，不过很快就离开。
　　“其实，你的嘴唇很性感。”
　　他朝邓天擎眨眨眼，然后跳下飞行器，站在外头，邓天擎想把他逮回来，不过他对麦乔冷哼一声，然后将一个像手表东西扔给他。
　　“接住，想我的话可以打开按钮跟我通话，最好在我下班之后，晚上九点以后，下次假期我来接你。”
　　不等麦乔回话，邓天擎将飞行器的门合上，从外头几乎看不到里头的人，然后，那个高傲的男人消失在麦乔的视线当中，他提着自己的衣物，拿着一块新型手表，心情还不错。
　　不过，想到在两天内就进入已婚人士这个行列实在是太快在仓促，他都还没来得及反应。
　　下次假期是什么时候？
　　这次假日，很多同学都回了家，但午后到校的学生似乎也不多，学校还是很安静，倒是一些高年级的学生回来得比低年级得还要早，刚下普通飞行器的几个学生脑袋凑在一起讨论着刚才从他们眼前飞过去的小型飞行型。
　　“那不是飞行器吧，我看到有特殊的标志。”
　　“放假期间怎么会有领导来视察？难道教官将学校的新型武器开出去了？”
　　“不太像啊，我觉得那个标志很眼熟，像是……”
　　他们与麦乔不同一条路，麦乔是新生，作为新生，他们还没有权利去选择较舒适的宿舍，而且，他们还在考核期，能否在学校继续念下去还是个问题。
　　对于他们讨论的飞行器，麦乔暂时还没有深入了解，邓天擎有自己的小型飞行器他只觉得那就像警车一样，没什么大不了。
　　回到宿舍，他的宿舍王宇磊还没有回来。
　　麦乔先是将上午邓天擎教他的基础知识巩固一遍，带回来的新型通讯手表被他放在抽屉里，并且锁上，没去动，他考虑着等考核完毕后再拿出来摆弄，这个小型通讯器应该能够弄得懂，不过功能应该更齐全，设备也更完善。
　　将前面的知识认真看一遍后，麦乔发现其实并不难懂，以后上被实操课他得认真点才行，作为军人还需要有自己的武器，也必须懂得他周边所接触到的武器，以不变应万变。
　　放假两天人都会变得懒散，但麦乔是个自制力很强的人，看完课本的解义后，他穿上运动服往学员训练室走去。
　　里面人数不多，零星几个。
　　复杂的运动器材他还不会使用，便走上最简单的跑步机，调好后开始进入热身，半个小时的热身足够，如果是以前的身体半小时跑步根本不会流汗，不过现在的体质不行，他用毛巾擦擦汗，然后又将速度加快些，继续跑，考核的内容没理由不加上耐力跑，负重跑，现在想想，他还要加强自己的运动量才行。
　　从跑步机下来，他开始练习臂力。
　　不过，他没有想到坐在旁边位置的竟然是马燕，对方看到他也有些惊讶，上一次的教训让他们消停一段小日子，现在看到几乎不会出现在学员训练室的麦乔不得不说惊讶。
　　他们两人都没有说话，麦乔是不在意，马燕是不知道如何开口，一个经常被他欺负的弱者，现在几乎不把自己当回事，这种落差让他心里有些不好受。
　　十分钟后，马燕放下练习臂力的器材，解开身上的暗扣，对麦乔说道：“去不去对战台上练习。”
　　马燕脸上的不屑表情被隐藏，麦乔听声音才抬起头看他，对战台一般去的学员都是二三年级的，他们这个时候已经学会搏击术，一些对打的拳术，在上面练习搏击术可以加强他们以后在实战中的经验。
　　没想到刚回来就遇到被挑战，麦乔不冲动，他怕自己出手将马燕打伤，到时不用教官请他出去，他就可以自动退学。
　　他摇头拒绝：“我不跟你打。”
　　马燕是认为他自认比不过自己，先行放弃：“你还是那么没种。”
　　麦乔抬抬眼皮，汗水从他的额间流下，对于马燕的话他左耳进右耳出，继续自己的锻炼。
　　“你们在这里干什么？”
　　听到班长文克斯的声音马燕扭头朝另一个方向望去，麦乔继续有节奏的摆臂，做下一轮的拉力运动。
　　“文克斯，你提前从家里回来了？”
　　文克斯有着良好的家世，并且是贵族，马燕在与他的交谈中多了些恭敬，没有像面对麦乔那么轻挑。
　　“是的。”
　　“我刚运动完，先去洗澡。”在文克斯面前马燕没有表示出对麦乔的不屑，但是他显然不愿意在文克斯面前现丑。
　　暂时对他们没有任何兴趣的麦乔几乎没有将他们的没营养的对话听进耳里，直到班长文克斯率先开口。
　　“嘿，麦乔，你来学校真够早的，也是为了十三天后的考核？”
　　文克斯发现回来后的麦乔整个人的气质有些变化，但说不上是哪里，给人的感觉没有那么颓废，不上进和自卑，简单来说就是精神不少。
　　“是的。”麦乔简单的回答。
　　文克斯的成绩在班上非常不错，班里的各项考核都名列前茅，受到教官的学生的好评，更何况他的家世也拿得出手，于是他就成了个发光体，有不少靠关系进来的学生争相巴结他。
　　但是，麦乔似乎是例外的。
　　“我们一块练习怎么样，我需要个对手。”
　　麦乔知道文克斯对自己的态度不同于马燕带鄙夷的挑衅，想到自己也缺少一起练习的同伴，他答应了，多一个人一起，还能知道自己的不足在哪里，而且如果是班长，那么他可以从中了解到更多考核的信息，然后抓重点。
　　“可以。”他也需要一个与现在的自己相当的对手。
　　作者有话要说：小攻香肠嘴了。
　　9
　　9、第09章 电影 ...
　　麦乔能够很快融入这里的生活，他相信自己的适应能力，同时，在自己的努力下他适应得很好。
　　王宇磊见麦乔这么努力为考核训练，每天早起晚睡，但却是精神奕奕，感觉变了个人似的，但是他还是不太爱说话，连以前会露出的笑脸都没有。
　　王宇磊家境还不错，生活在蜜罐里，不太懂平民的生活，不过他这个还好，不会嫌贫爱富，不然也不会与麦乔成为好朋友。
　　作为新生，他们的训练没有任何难度，不过很多学生却是很吃力，在麦乔看来其实这些不过是作为军人最基本的体能训练而已。
　　练军姿，站姿，跑步，正步，陆军枪枝分解与组装，早上八点钟出早操，十一点三十分吃午饭，中午休息三个小时，两点半开始上文化课，六点钟下课吃晚饭，这种生活是怎么看怎么遐意，麦乔都为这些训练项目感羞愧，未来的孩子实在经不起操。
　　如果让他们过着他们以前那种早上四五点起床出早操，晚上八九点才结束训练，半夜还要打紧集合的生活，那他们第一天的训练岂不是就永远躺在地上起不来。
　　习惯早起的麦乔从他计划第一次进行体能训练时就感觉到这里的气氛是多么的松散，他也体会到为何教官会放任其他学生欺负弱者的前麦乔，不过，现在不会有会再敢欺负他，先不说最近他与班长文克斯走得近，就他那积极训练的态度也让人不敢靠近，他的训练似乎过于猛了些，让人有些犯愣。
　　每天早上五点半起床晨跑一个小时，热完身后再接着一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，刚开始，基本上做完这些他就觉得很吃力，整个人就瘫在地上不想动，不过他并没有放弃自己的训练的计划，吃完饭后跟其他同学继续训练，教官并没有注意到他的强撑，不过两三天下来便适应自己制定的训练计划。
　　三天内适应第一个计划，之后他又定制晚饭后的计划，就多一项跑步而已，由于晚饭后学校没有组织活动，只是偶尔要组织学员看类似电影，不过并不是他们以前那种古代的战争片，激励片，而是另一种不一样的电影，有激励的成分，也许只是他觉得别扭而已，其他学员很得非常起劲，据说最新的星际战争电影，点击购买观看电影非常高。
　　未来也是有变化的，不像他们总是看老片，很少接触新电影，麦乔觉得看着星际战总觉得离自己有些遥远，虽然他跟教官说他跟教官说要当一名成功星际战士，还要加入‘猎宙’星际战队，其实他不太懂，保护地球和保护国家的区别，大概是范围广了，有点不切实际。
　　按着定制的计划锻炼，这几天他回到宿舍，洗个澡后，沾枕头就睡，王宇磊看到他累的模样心里很不是滋味，他不知道麦乔为什么放了两天假，回来后就为得这么拼命。
　　今天是星期四，正好是电影观看日，用完餐后，学员们不太有速度的集合，班长召集大家到礼堂按班级次序坐好，今天很不巧，马燕离他才隔着一个人位置，班长文克斯和王宇磊都在比较远的位置上。
　　麦乔坐得笔直，相信在座的学员中也有笔直的，只是没有他的笔直而已，他最近的变化虽说不是谁都看得出来，但是欺负他的人几乎没有，他的身边也多了班长文克斯的关心，有眼力的学员还是看得出来，现在面对麦乔的态度都不敢太放肆，以前专门在去食堂时抢占他前面位置的学员也都没有，因为有一次麦乔不知用什么方法将对方肩膀弄得麻麻的，五分钟都没有缓过劲，与他在一块玩儿的学员得知后没有再敢找麦乔的麻烦。
　　挺直腰板已在了麦乔的习惯，不过他根本没注意到自己的形象可以拿出来做这些孩子的典范而已，电影很新鲜，麦乔未接了解过，电影里的军事高科技让他神往，有了那些武器，无论是谁也别想再侵犯自己的国家。
　　不过现在想想，那些科技是全世界的成果，现在已经没有国与国之前的战争，人类已经将视野放在星际战争上，地球上的一切也只是作为自卫存在。
　　回想起来，他以前很少看关于星际战争的电影，都是美国大片，他也就看过一两部，具体的片名他还真不记得，不过很显然，现在电影的视觉效果比他那个时代的强悍太多，像是亲身经历一样，身临其境，太空里的战斗不似陆地战，视觉的角度不同，指挥官的指令和知识都必须更深层次，攻击的方位，以及发射的路径都不一样，还有太空战的近身攻击，并非贴身近战，而是以机甲的方式进行攻击。
　　在麦乔眼里的机甲动作不像他动漫里面的人物那么僵硬，形象也没有那么高大威猛，反而是另一种婉约一些的形象，动作灵巧，出手的速度也很快，发射的各种不知名火力，很猛，很强势，让麦乔都有种跃跃欲试的感觉。
　　也许是千年已过，完全没有他们那个时代的武打动作，有几次看下来，麦乔都觉得对方完全可以在一分钟之内制服，但很可惜，他们灵活性虽好，但对打起来倒有点像小朋友打架，你一拳我一脚，拳打脚踢，看着没有美感，最终自然是以地球胜利为结局，但是总是哪里堵着不舒服。
　　麦乔只觉得电影给人的效果很震憾，但是心里总是堵着不舒服，似乎他们中国引以为傲的武术完全没有融入在里面，电影里面的主角是中国人，也有外国人，但作为主角不是应该把中国武术发扬光大么，怎么会这么缺乏，机甲的系统不能做高难度动作？
　　几千年的中国武术文化精神就这样消失在历史的洪流里，不再被人提起么。
　　难怪在学校里没有他熟悉的拳术学习训练，教官教导的也只是简单的拳击动作。
　　结束了电影的放映，在各班长的口令指挥下，所有的学员被集中起来，放回宿舍，不过在此之前班长下教官的圣旨。
　　“今天的电影大家从头到尾都观看完毕，请结合电影的内容以及地球当前的形势写一篇观后感，明天下午两点前发到教官的NNS，还有，这次的观后感记录到我们的第一次考核里面。”
　　班长宣布完毕后就解散，然后所有的学员哗然起来，他们实在不喜欢动用自己的脑子去写想文字，这几乎是要他们的命似的，不过冷静如麦乔，他没有参与到哗然当中去，他的脑海里正在回放电影里面完全可以轻易闪躲的情节。
　　王宇磊勾住他的肩膀：“嘿，麦子，你怎么了，是不是不知道讨厌写观后感，我是最讨厌教官布置这些作业，每次都不知道该怎么写。不过，既然要记录到考核里面那就没办法逃避不写，麦子，你知道我俩的文学水平很有限，该怎么办？”
　　麦乔拍开他的勾着自己脖子的手说道：“凉拌吧。”
　　他也没写过观后感，不过以他以前的水平应该没有问题的，刚进特种部队的前三个月，他们就每天面对着国旗练习军姿，顶着日晒雨淋，每天还要在早操时交感想，连续写了三个月，他不知道自己的水平有没有进步，但总归还是能写些东西。
　　解散后，学员们各自回宿舍，想到要写观后感，麦乔决定到外面跑一圈再回去写，连带王宇磊也跟着，现在也就他们俩人没有回宿舍，不对，还有另一个人。
　　班长文克斯也没有回去，他看麦乔和王宇磊勾勾搭搭，那模样好比亲兄弟，可是在当今的时代，男人与男人不仅可以结婚，还可以生小孩，他们亲密的模样看起来就更像是情人关系，麦乔把王宇磊的手拨开后，班长文克斯才放心朝他们走过去，不知怎么的，他挺想接近现在这个冷面如霜的麦乔。
　　其实，麦乔并没有如文克斯所说的那样冷面如霜，他只是没对不太熟悉的人展露笑颜而已，偶尔他还是会笑一笑，只是不明显，而且他本人不太热情，王宇磊比较马大哈，没有注意这么多细节。
　　朝训练场方向走去的两人在没多久后看到他们的班长紧跟其后。
　　“文克斯，你不回宿舍休息？”王宇磊和麦乔停下来问道。
　　“你们不也没回去休息，去哪里。”他自然知道这个方向去训练场，不过没有点破而已。
　　破天荒的是，回答他的是麦乔：“我们去训练场跑步，你要加入吗？”
　　麦乔的邀请听在文克斯的耳朵里，心里还不错，他想也没想便答应下来，去训练场跑步似乎不错，学校的道路宽敞且明亮，灯光照在麦乔的侧脸上，他的皮肤不似白种人白皙，在太阳的亲近下比蜜色要白上一些，可称得上白皙，这种白不是病态的白，也不是弱不禁风的白，它是一种放心的白。
　　“文克斯，你怎么老盯着我家麦子看。”侥是王宇磊和麦乔再迟钝也感觉到文克斯的目光，前者奇怪，后者不舒服。
　　“没什么，我只是觉得麦乔的皮肤比我们都要白一些。”
　　“有人天生皮肤白，文克斯，这是没办法比较的。”平日较少与文克斯接触的王宇磊还是没有单独在麦乔面前那么开放。
　　文克斯看看自己的皮肤，确实没办法比较，他天生就比较黑，据说他的祖宗都是黑人血统，现在的他也还保留着八分之一，除非他使用漂白技术，不然，不可能有麦乔的那么白。
　　王宇磊全然当是文克斯羡慕麦乔的皮肤，其他事情他倒没多想，至于麦乔，这些鸡皮蒜皮的事情，他便不会多想。
　　三人在训练场上跑了三千米才回宿舍洗澡，然后纠结他们第二天要上交的观后感，直到凌晨，当然，能早睡的也仅限于某几位写得熟手的学员，比如麦乔。
　　至于王宇磊，差点把电脑吃进肚子，他怎么就写不出来呢，看看已经睡在床上的麦乔，真可恶，麦子竟然不给他参考参考。
　　第二天早上，收到来自学员电影观后感的教官米克被某份长达两千字的观后感给吓着，他好像没要求学员写多少字数，这位学员写得也太多了吧。
　　于是他用手指点开。
　　作者有话要说：要跟色小攻分开一两章了。
　　麦子解脱了……
　　10、第10章 比赛 ...
　　笠日。
　　早起晨运的麦乔多了个同伴——文克斯。
　　没有猜测文克斯突然对自己示好的意图，他不敢与他多说话，众多学员中对文克斯的态度还是不错的，不得罪他，也不与他走太近应该是个不错的方法。
　　按照自己定制的锻炼体能计划，麦乔的体质在一个星期内便有了提高，在考核前，他再根据自己的实际情况进行锻炼，由于文克斯是他们的班长，教官安排的事情比较多，他这个保姆要将所有的学员都照顾周到，很少有时间与麦乔一起锻炼，而麦乔也乐得自在。
　　王宇磊倒是还能坚持几个早上，不过也就是几个早上，不超过四天，第五天也就放弃早起跑步，他习惯晚睡，还习惯睡懒觉，麦乔越发觉得未来世界的人都懒散得可以，当兵都懒成这个模样，还有谁能够做到真正的保护国家，保护国民的安全。
　　真是一群不能寄于厚望的娇宝宝。
　　有计划地过着每一天，虽然有些枯燥，但这已经让边觉得未来知识，边接触新文化的麦乔感到知足，时间充裕，生活也充实，至于之前交上去的观后感，他不知道自己写得如何，希望教官不会给他打负分，那样他就不能通过这次的考核了。
　　有道是船到桥头自然直，他一直坚信这个道理。
　　即使是考核将近，平日被教官操练得每天只想补觉的学员也没有人紧张起来，没有紧张的气氛，自然也不会影响到麦乔的锻炼计划，感觉到身体渐渐往好的方向发展，他便没有那么多顾虑。
　　现在的他还会抽出时间将教官教的动作做标准，重复练习，可不能像刚来到时频频出错，虽然当时他很快反应过来，但教官总归是不高兴，看多两次后，连罚都懒得罚，主要是以前的麦乔不太被教官看好。
　　考核的日子就在今天。
　　所有的陆军一年级学员在操场空地集合，整齐的队伍中个个精神倍儿高，抬头挺胸。
　　此次考核的项目并不多，由于人数较多，分开进行，学校的场地足够大，完全够分成好几个队进行，陆军与海军空军相比，其所包含的考核项目完全不一样，前者在体能上面要求要更高，后者要求则较低，所以陆军的考核项目在初期基本上是针对学员的体能。
　　那么今天的考核肯定不会脱离体能这个主题，麦乔从教官无表情看不出什么，但曾经作为教官将小兵弄操练得死去活来的麦乔很清楚他们现在想些什么，无非就是在心底嘲笑那些表面故作严肃且被家人保护得非常好的孩子待会会遭遇怎么样的悲剧和折磨。
　　其实并非所有的教官都是如此，比如负责麦乔那个班的米克教官，他心里想的可不是自己的学员会怎么出糗，累得喘不过气，要死不活的傻样，而是想起向来不起眼又弱小的麦乔近段时间的变化。
　　麦乔给他的印象其实不太好。
　　麦乔不起眼，总是躲在学员身后，他的脸总会被其他学员挡住一半，自卑感特别的强烈，作为他们班级负责人的他不可能每个学员都照顾得面面俱到，况且像麦乔这种连第一次考核都不可能过的学员，他更不会花心思去关注，久而久之，其他学员欺负麦乔的行为越来越猖狂，而他也放任了这种事情。
　　本以为考核过后这孩子就会被逐出学校，但是，麦乔突然的转变让他眼前一亮，比之前更自信，更有气势，连他都听到过将欺负他的同学打败的事迹，也不过是一个月的光景，是什么原因让他变化如此之大。
　　其实，让他关注起麦乔的是那篇长达两千字的电影观后感，里面的感情很实在，激情洋溢的是青春是热血，这种感觉是他在其他学员中的观后里看不到的，看完后他都感觉到有股冲动要上战场去拼一把，麦乔到底是怎么变得如此有激情，如此有军队爱，麦乔的变化让他震惊，也开始好奇。
　　不知道今天的麦乔会不会给他带来惊喜。
　　有些期待，也有些担心。
　　在众多学员当中，麦乔的体型绝对是称不上第一等，甚至是属于最娇弱的那群，第一眼就能让对手轻视他，今天的比赛中有一项叫‘近身博击’，不知道麦乔会带给他们怎么样的惊喜，从他这个角度看过去，麦乔身材在其他学员当中还真的比较弱小。
　　上午九点钟，新生考核正式开始。
　　第一项，三公里快跑。
　　教官将考核的第一项列出来，下面的学员就开始窃窃私语，麦乔面不改色的依然望着前面，旁边站着的学员一脸酱死，面如死灰。
　　麦乔听到后面同班学员叹息道：“不是吧，三公里，那很长啊，不把人累死嘛。”
　　麦乔同学无语的眨眼，三公里，纯快跑，不负重，还觉得辛苦？
　　由于王宇磊身材比较高大，他的位置向来离麦乔比较远，想到要跑三公里他就像看到喘得要死不活的自己，想找麦乔诉说，但是却用余光看到对方若无其事的站得挺拔，自信心就写在脸上，不知不觉，受到麦乔的影响，王宇磊表示淡定，不再去幻想待会回来的傻样，不过，他倒有些后悔没有坚持陪麦乔晨跑。
　　真是悔不当初！
　　教官大声呵斥在队伍中唧唧歪歪的学员，作为未来的军官连个样子都没有，不就是快跑三公里也要死不活的样子，他们似乎看到陆军部队没有前途的样子，与其他部队比起来更没有可比性了。
　　实在看不习惯这些养不好纪律的学员的米克教官对着扣在领口的微型麦对所有的陆军新学员说道：“上午之前必须绕着操场跑完，电子军会将你们的圈数的里程数记录下来，别想偷懒，今天的考核对大家都重要，是否要在继续你们的陆军生涯就看今天的第一仗，过不了，你们的陆军生涯就将在这里中止，所有的教官在此次都不会抱有同情心，他们不会当圣母！”
　　于是下面更是一大片哗然，麦乔依然是保持着原来的姿势没变过，他在认真的听从教官的每一个指令，他们说什么，他就做什么，部队需要的就是纪律。
　　“今天的考核项目不会提前告诉各位学员，希望大家以饱满的情绪对待此次考核，千万别哭着鼻子跑来跟教官们说‘我错了’，这里不是你的家，我们不是包容你们所有错误的父母，记住！你们要当这里是军队！”
　　米克教官说的话越来越严厉，下面的声音越来越小，直至没有。
　　没有纪律的部队只是一盘散沙，更别提去哪个战队，连最基本的考核都过不了，空头说白话那都是放屁！
　　米克教官在这里面的头衔最大，他已经是副职，一位低调的上尉，所以，在这里他的头衔比其他的军官要高级，其实他就是个副营长，下面的都是他的小兵。
　　不过，现在，他也不过是负责学校这些小兵，真正的兵也就是其他的教官。
　　所有的学员听到米克教官发话都乖乖的听着，然后按照教官的指示开始做热身运动。
　　是否是在动员麦乔不知道，米克教官的话他只是在听而已，比这些还有激动的话他听得多了去，现在这些不过是鸡毛蒜皮，心灵强大的他不会有其他特别的感觉。
　　三百名学员开始在分开的三个操场上跑起步，不同的班级不同的次序，有微电子机器人记录他们跑步的圈数的公里数，还有教官们的监督，没有哪个学员敢偷懒，最后跑回来的学员已经是气喘嘘嘘。
　　麦乔还好，每天他都进行相应的跑步，体能自然比之前有所提高，他自认为还差很远。
　　班长文克斯抽签抽到在第一操场第第二个开跑的班级，第一个开跑的是五班，他们班级的学员精神不错，比二班更有精神，更有干劲，有些学员还向二班的学员做出挑衅的动作。
　　在教官不注意下两个班的学员较劲起来。
　　然后发生了肢体上的纠纷。
　　于是，二班和五班的学员被众教官呵斥并扣除他们的集体分数！
　　麦乔皱皱眉头，锁起的眉头表示他对这种小孩子的打斗很看不起，只不过他表现得不明显。
　　文克斯和麦乔，还有一半学员都没有参与到肢体纠纷上，他们自然很不甘心。
　　米克教官嘴角勾勾，心底冷冷一笑，对二班和五班的学员说道：“这个操场每一圈是四百米，你们两个班的给我去跑十圈，哪个班拿到第一名我就不扣除那个班的分数，反之，你们懂的。”
　　这些死小孩竟然在这么重要的考核时刻闹事，他的脸面往哪里搁，好歹他也是这里的负责人，不累死这些小子他心里不平衡！
　　“还有，拿到第一名的在此次可以加分，这是对你们班级的特优！如果六班想加入也可以。”
　　六班的学员集体摇头，特别的团结，十圈，那可是四千米啊，他们还是乖乖的在规定时间内跑完三千米就好。
　　被人连累的其他学员只得在教官的黑脸下站在起跑线上等待出发，热身活动做得真足。
　　麦乔看了一眼与五班闹出事的那个人，他认识，之前就与他打过一架，是马燕。
　　马燕感觉到麦乔淡淡的目光，他竟然躲开视线，麦乔的眼神似乎跟以前不太一样了，但哪里不一样，他一时之间说不上来。
　　两个班六十人分批开跑，麦乔被扔到第一批。
　　麦乔左边是他们班的马燕，文克斯，还有其他两位同学，右边是刚才与马燕发生肢体纠纷的学员，现在正用挑衅的眼神看着他们，鼻子哼哼出气，站在中间的麦乔淡定的望着前方，等待机器人发号施令！
　　砰！
　　麦乔开始他今天考核的第一项，四千米比赛，正式开始。
　　作者有话要说：明天回家，春运神马的最讨厌了！
　　明天的更新……
　　11
　　11、第11章 开端 ...
　　全身上下没有哪里写着优秀两个字的男人戴着灰色镜片的眼镜站在窗边，嘴角噙着一抹几不可见的笑意，他身后挺拔身姿的男人不时的朝窗外望去，脸上写着一丝紧张。
　　“将军，您今天过来是有什么指教？”紧张的男人擦擦额头的虚汗问道。
　　冷竣的男人摘下灰色镜片的眼镜放在自己左手上，转头对紧张的男人说道：“指教谈不上，就过来看看自己的母校而已，赵大校不会不欢迎吧。”
　　身材已经不复当年英俊模样的赵大校摸摸两撇小胡子呵呵笑：“怎么会，将军可是我们学校的骄傲，想什么时候来都没有问题，要知道，我们学校百分之九十九的学生都把你当成偶像那样来崇拜，只可惜陆军宣讲会的时候你都不愿意出现，他们可是很失望呢。”
　　不知有没有在听赵大校说话的冷竣男人又将眼镜戴上：“今天的新学员有几个似乎还不错，只可惜现在的学员纪律性越来越差，让我想挑选人才的欲望都没有，赵大校，新生的培训还要加强哪。”
　　男人声音平平说道，赵大校被说得脸一阵青一阵白。
　　他们学校可是全球闻名，经冷竣男人这么一说他心里非常不是滋味，但是又不能反驳，对方说的全是事实啊，事实上，谁不想让下面那些骄气小孩变好，但是，现在每个学校都在争学员，外头说的是人满为患要进行重重选拔才能进来，事实上，咳，只有他们内部人员知道陆军部队是多么的缺乏人才。
　　男人的面容冷竣，浑身上下都散发着王八气息，把军装穿得像个标杆子，标准的军人身材，英俊而凌厉的长相，包裹在白色军装身下的身材那必定是不容小觑，所以校长赵大校要不停的抹虚汗就是这个缘故。
　　“邓将军，你说得是，不过还需要上级的多多支持。”校长笑道。
　　校长赵大校是邓天擎毕业后才上任，他们之间没有什么感情，赵大校见到邓天擎都会表示出敬佩之意，其实更多的是惧意，他也不知道怎么会惧怕一个比自己小二十岁的年轻人，不过邓天擎年纪轻轻就能坐上将军这个宝座绝对不容小觑，他的实力明摆着，谁也别想去怀疑和动摇，况且他还有强大的家族背景，想动他，难上加难。
　　邓天擎是个天才，他对军事有着得到天厚的能力，不过二十七岁就已经响誉全球，他的名气可畏大不可言哪，也难怪那些学生把他当成神一样崇拜，有志气的学生都把他当作榜样，还有些学生将他在家族时的标志作为他们崇拜的团徽，并结成‘擎天柱’团队表示对邓天擎这位年纪将军的拥护，其实这就像是追星一样的崇拜，只是他们的方法没有表现痴狂而已。
　　望着操场上卖力比赛跑步的学员，邓天擎用食指点点自己的下巴似笑非笑地说道：“支持？”
　　“呃……”校长赵大校后悔自己刚才瞎说，没办法，邓天擎这个年轻将军的到来给他的压力实在是太大了。
　　站在窗边的邓天擎望着一个不起眼的身影，那个身影实在让他挂念，他今天会来到这里其实就很简单，自两个星期之前将麦乔送回来后就没了消息，送给他的通讯器没有任何回音，他发信息过去也没有回复，刚开始的第一个星期还以为他没时间，第二个星期就开始怀疑麦乔是不是把自己给忘记了。
　　继续摸着下巴的邓天擎依然在深思，气息沉稳，步子不虚浮，很有节律的跑步，不快不慢，麦乔那家伙还真沉得住气，夹在几个大个中间，很有技巧的没有与他们有正面冲突，连对方故意伸出来的手肘和脚都能轻巧的挡过去。
　　今天来的目的原本很简单，也觉得无趣，不过现在倒是看到一场不错的好戏。
　　“怎么这么多新学员在跑步，考核的事项变了？”邓天擎问赵大校。
　　被这么一问，赵大校冷汗直接冒出来，他知道今天考核，也看过陆军学员教官负责人拿来的考核流程，但是没有说过两个班混在一起跑步啊，在他便秘的那半个小时发生什么事了啊，真是纠结呀纠结。
　　“……”继续擦汗，他不知道啊。
　　邓天擎也不等赵大校怎么想办法回他话，拿出与送麦乔同一款的通讯表，对着上面说道：“下面发生什么事。”
　　通讯表不到两秒就传出回报的声音：“回将军，是两个班的学员没纪律闹事，教官正在罚他们，原本三千米的考核变成四千米，现在两个班级的学员正在竞争第一名，如果哪个班的学员拿到第一名，那个班就不用被罚，报告完毕。”
　　邓天擎满意的点点头，对赵大校说道：“不错的惩罚，错过这个小节目一定会很可惜。”
　　说完后带着一脸纠结的赵大校离开他那既豪华奢侈，科技水平相对较低的办公室，环顾一圈这间办公室后，赵大校不仅想到：军校办公室还是低调些好。
　　……
　　麦乔保持着良好的心态迎接着四千米的挑战，如果是以前的自己绝对是没有问题，但是现在这个身体刚开始接触较为严谨的锻炼，四千米倒也不太难，近段时间的锻炼肯定是没有白费，不过要在两个星期内就提高到一定水平还是有点差距。
　　脑袋随着步子的平稳也渐远，麦乔并不像其他学员那样对此次比赛非常重视，他不是小孩，没有争强好胜的心，这一次他虽不与他们争第一第二，但他也会拼全力测试自己体能所能达到的最佳状态，或者说是检测他这个身体到达能承受到何种极限，身体是否有相对的暴发。
　　一圈四百米，十圈四千米。
　　五圈过后，跑道上已经分开两个集团，一个在前，一个在后，也就是说前者是领先者，后者是掉尾，他们的体能肯定还有待提高，庆幸的是，麦乔没有落在第二个集团，不过他的位置也不太起眼，紧跟在第一集团的后面，他身体不如前面十几名的学员那般强壮，一般人还真没有注意到他。
　　他们班的好几个学员都在前头，也不会让人担心，班长文克斯和另一个班的学员一前一后领跑，他们的步子平稳，气息也不绪乱，一看就是经常锻炼的人。
　　文克斯倒是练习去学员训练室练习，许多学员都看得到，他的身材也是大家有目共睹的，他进学校的成绩也相对的好，在教官眼里是个好榜样，无论是学员还是教官，对文克斯的态度都还不错，他们班人是指望文克斯能在这次比赛中取胜。
　　麦乔跑在后面，他几乎是隐藏在其他人身后不被注意到，况且大部分人的注意力都集中在文克斯和五班学员身上，他跑得游刃有余，加之原本身体也不是太弱，只要锻炼上来还是能够将这四千米轻轻松松跑完。
　　还处于测试身体阶段的麦乔在暗自调节自己的速度，他的步子仍然如开始般，几乎没有减速，控制得非常得好，与他并排在一块的学员在第六圈的时候就差他一个身位，他的前面还有八个人，才第六圈，他并不急，现在的测试已经让他满意，能在两个班里排到前十已经非常不错了。
　　由于没有在前五名，注意麦乔的人是有的，但是看到他身形，不由的把目光移开继续放在第一二名之上。
　　第七圈，第一二名依然是文克斯和五班学员。
　　麦乔保持均速，前面已有两个落在他身后，暂时排在第六名。
　　第八圈，五班的学员在第一名，文克斯与他紧紧咬着，第三位是五班学员，他紧跟在文克斯身后，此时的麦乔已经到达第五位，第四位也是五班的学员，这第四位其实体力开始不支，麦乔可以感觉到他呼吸非常的重，脚步也开始变得缓慢下来。
　　说麦乔不累，说他不想休息，那一定是假的，他深知道自己的体能还没到达那种疯狂的状态，但是凭借着多年坚强的毅力，他是坚持保持着最佳状态，以最好的姿态进行着他的测试，四千米并不算什么，如果连四千米都跑不完，那他继续留在这里还有什么用。
　　已经挤进前五能够说明他的体质不会比其他人差太多，基本上还能将其他学员远远拉在后面，至于后面的其他学员有没有中途退出，他就不知道了，现在唯一能做的就是顾着自己。
　　进入第九圈，麦乔超越了第四名，那名五班的第四名愣了愣神，以他们班的实力，还有三个夹击的作战方针，完完全全可以拿到这次比赛的胜利，但是，现在怎么会冒出个个头比他小，身材比他小，长得还不太起眼的家伙跑到他面前，这一愣神，麦乔就紧跟上第三名，这位五班的第三名还没有知觉，心说第四名的同伴体能什么时候比他好了，孰不知当机器人报警说进入第十圈时，他远远被他身后的第四名甩在身后。
　　哎？不是他的同班学员？
　　那是谁，没听说二班有个跑步健将。
　　不被人注意到的麦乔从第九圈开始渐渐进入大家的视线，连其他正在进入着考核的班级都偷偷转过头望向这边。
　　一旁未参加此次比赛的另一个班级开始给两个班的同学加油鼓劲怪叫，在场的所有人都感觉到这场比赛进入了白热化阶段。
　　在场外已经有学员在开始议论纷纷。
　　“那个跑第三的好像有点眼熟，但是又想不起是谁。”
　　“他们的比赛也将作为此次的考核么，看来今年的竞争很大啊，连身材比我们弱小这么多都能跑到前三，真不能小看这两个班。”
　　“第一二我都认识，第三好像有点陌生，没见过？”
　　“不是呀，我好像有见过第三名的……”
　　站在一旁的米克教官极力隐藏他现在的惊讶之情，不地胸膛的起伏出卖了他自己，他是很期待麦乔今天有不同的表现，正如他的观后感一样让人看了后热血沸腾，现在看到麦乔又无意中多创造另一个热血，让他顿时感觉到这不仅仅是在比赛，也是在挑战极限。
　　跑道上，还有最后两百米。
　　最激动，最紧张的时刻就到来了。
　　处于领先的文克斯和五班代表争着抢第一名，谁都不愿意被对方落下，在将近还有一百米的时候他们开始冲刺，拼尽自己最大的力量，闭着眼睛冲。
　　作为一直紧跟在他们后面的麦乔也开始在一百的时候将自己体内仅存的力量迸发出来。
　　冲吧！
　　作为热血青年！
　　作为新生代的青年！
　　麦乔什么也没听，什么也没有看，他的眼前只有那条红色的终点线。
　　他，来到这个陌生的世界。
　　终于要接近那条证明自己存在，证明他不比其他人差的终点线。
　　其实，这是迈向他另一个新生的开端。
　　作者有话要说：大家好，我是存稿箱，请叫我存稿箱先生，我长得英俊潇洒，风流倜傥，请大家跟着我说：“我最爱存稿箱！”
　　PS：感谢伟大的存稿箱先生，我爱你！
　　12
　　12、第12章 相见 ...
　　哗然声，惊叹声齐聚一起，将整片冷清的操场变得欢腾起来，宛如在雪山上举行篝火晚会，激情四射，而这便是属于年轻的朝气，蓬勃向上朝气，属于年轻人的激动。
　　谁胜谁负，是大家看到的重点。
　　但与此同时，更让人不解与惊讶的是那匹闯出来的黑马，无疑是奋力奔跑冲过终点的麦乔，第一名是他吧？第二名是他吗？
　　不，都不是！
　　他依然是第三名，但，这一结果已经让他满意了。
　　机器人报出的结果大家都不会怀疑，但是那最后冲刺的场面实在是让那些从来不把激情和精力放在此处上的学员震惊，他们看到一个足以让他们自卑和压抑的结果。
　　被人惊叹的主角自然是麦乔。
　　麦乔这个人如何？
　　其一，从外形上看，文文弱弱，很可能在这一次考核中就被刷下去的身形，实在看不出有什么过人之处。
　　其二，无论是否是同班级，多多少少都会有两极化的学员之分，而且在大家进入学校的第一个星期就将区域划分得清清楚楚，这里说的区域指的便是交际，这门课程在这里也算是个学问，麦乔本就不属于强势的那一极，他的家庭，他的出身已经被人界定在另一端，而现在，被界定会弱者的麦乔竟然向强势集团发出挑战，学员中除了震惊还有隐隐的担心。
　　以上属于麦乔的两点已经被他今日的所作所为所颠覆，更让其他同学对麦乔以往有形象有所联想，是什么原因让一个不起眼的学员突然间变得如此耀眼，甚至是有种被威胁被鄙视的感觉。
　　怎么会这样呢？
　　可是，转头望向正与这此比赛得第一名的文克斯站在一起的麦乔，他现在单手插腰缓步向前走，可以看得清楚他正在深呼吸，文克斯一手搭在麦乔的肩头上，他表示非常的喜悦，为自己也为麦乔，他的努力文克斯是有看到的，连带自己也被他努力的那股坚韧的劲儿所感染，今天能得到这个第一绝对有一份麦乔的功劳。
　　文克斯露出白白的八颗牙齿笑道：“我从来没有跑得这么爽快，幸好有你在，呼，麦乔，介意我像王宇磊那样叫你麦子吗？今天让我认识到另一面的你，很想和你交个朋友。”
　　朋友多不是问题，人，最怕的就是没有朋友。
　　有道是四海之内皆兄弟，朋友是兄弟的基本，在朋友的基础上发展成为兄弟，那是作为男人的人生中必备的东西，朋友，是必不可少的生存之道。
　　麦乔朝露八颗白牙的文克斯伸出自己的手掌，文克斯愣了下，不明白什么意思，麦乔说道：“你不是要和我做朋友吗？把你的手伸出来。”
　　一头雾水的文克斯将自己的手掌伸出来，麦乔用手拍他的手掌。
　　文克斯问麦乔：“这是什么意思。”
　　“朋友。”麦乔朝他们向他们走来的学员走去，文克斯被他落在后面，无奈的摸头。
　　朋友还可以用这样的手势表达，真像古人，历史老师说古人都喜欢肢体的接触，表示男人与男人之间的友好关系，有个词叫什么来着，兄弟？
　　可是，在现今，兄弟这个词好像表示双方有血缘关系才叫兄弟，为什么古人为把男人与男人之间的友谊说成是兄弟，不太明白古人想法的文克斯在那一刻的迷茫中迎来同班学员的热情拥抱。
　　至于麦乔，他的脸上没有过多的表情，只不过白皙的脸上因跑步而红润了些而已，大家都不知道他是喜悦还是悲伤，在前麦乔还没离开这身体之前，经常欺负麦乔的马燕也不得不走到麦乔面前跟他说上一句话，麦乔点头嗯了声，没有表示对他的不满和怨恨，弄得马燕站在原地站不是坐不是，浑身上下都非常不舒服，麦乔是什么意思。
　　“嘿，干得不错！”一句麦乔记不得名字的学员拍拍他的肩膀。
　　“嘿，今天可把五班的气势压了下去，你是功臣。”这是露齿不笑的学员说的，一看就是贵族家庭出身，他与麦乔之间的距离还可以放得下一张椅子，这位学员还真的贯彻了时刻与平民保持距离的原则。
　　由于其他学员有些曾经欺负过麦乔，有些从来都是袖手旁观，大家都只是淡淡的表情，不太惊不太喜，事实上内心如何，这还用说嘛。
　　“麦子！你真行！”穿过其他学员向麦乔扑过来的王宇磊，他也跑得气喘嘘嘘，没有进前十名，虽然有些失落，但是看到麦乔的出色表现他被吓着了，连跑着步的疲惫也在不知不觉中缓过去。
　　麦乔一手推着王宇磊的胸膛，一手拍拍他的肩膀：“淡定的站住。”
　　一脸疲惫相的王宇磊作势要哭出来，麦乔推开他，然后他又凑过来：“好吧，我不是故意的，可是跑完四千米实在太累，全身都要虚脱似的，就让我靠一下呗。”
　　麦乔看他一眼，然后不理他，他刚跑完双腿还有些颤抖呢。
　　这次的自我测试让麦乔清楚的认识到自己这个身体还有怎么样的发展潜能，无论有没有发展潜能他都会把身体体质提高上去，后劲不太足，肺活量还不够大，想到一连串关于身体的问题，麦乔觉得自己要为以后的考核准备很长时间。
　　但不管麦乔在想什么，王宇磊在说什么，文克斯等人在纠结什么，所有学员都被集中起来训话。
　　这次的比赛名次出了来，哪些有哪些长处教官已经开始打开学员们内在的冰山一角。
　　米克教训将机器人里的名次单拿在手上，看了一眼，上面的数据实在让他头疼。
　　看到前三名时，他已经很清楚麦乔真的给了他惊喜。
　　所有被罚去比赛的学员都站得挺拔，虽然有些学员由于跑步还略微疲惫，但是他们不敢表现出太虚弱的模样，看到麦乔的存在，他们就知道自己实在不能在别人面前示弱，贵族不会比平民差，平民的更不能让贵族的看小。
　　这次的比赛过后，悄然在改变些什么，似乎平民与贵族之间的敌意更加浓郁了，当然，作为导火线的麦乔自然还不知道自己就是那个触发这个火苗的点。
　　输了比赛的五班萎萎的，没精打采，不过这不在麦乔的注意范围内，他更关注的是教官什么时候公布下一个考核项目。
　　具体的日程安排他倒知道，考核期是三天，前两天是体能测试，第三天是最舒服也最郁闷的文化考核，未来的两天开始愁云惨淡，只是麦乔面上没有表现出来而已，他淡然神色听教官讲解关于下一个考核。
　　听完后，麦乔嘴角抽搐了两下。
　　仰卧起坐和俯卧撑？
　　为什么要考这简单的训练项目，教官明明就是在放水。
　　“十班三千米考完后，休息十五分钟后将进入下一轮的比赛。”米克教官如是说。
　　十班的学员现在正在进入三千米考核，其实这让麦乔觉得十班这样规矩的进入考核有点像他们高中时候进行的期未体育课考试，这种三千米的速度真不值得一说，而刚才的比赛显然给这次的考核增添不少趣事。
　　仰卧起坐和俯卧撑这两项对于麦乔来说完全不是问题，上午的考核很快就结束，他和王宇磊吃完饭后偷回宿舍休息，不过，中途王宇磊被教官叫走，说是有事情要他帮忙，王宇磊莫名其妙的被带走，然后麦乔没有多加考虑便回宿舍，身体长时间没有这么激烈运动过，还真的很不适应，他应该养好精神为下午的考核做好准备才行。
　　刚用小卡打开门，就被眼前的景象给吓住了。
　　麦乔僵着脸站在门口进不是，退不是，他会不会是由于今天跑步，出现幻觉了，坐在他床上那个朝他似笑非笑的男人怎么看怎么眼熟。
　　男人单手撑在桌沿上，一手握着麦乔的私人记事本，坐姿优雅加优闲，身上的军装衬托出他的不凡，肩头上的勋章让麦乔无法直视，虽然不多，但如果他没记错的话，那个功勋全球也没有多少人有，现在关键不是这个，而是邓天擎怎么会出现在这里。
　　麦乔决定将门关上，用力甩。
　　砰！
　　对着米黄色的门，麦乔甩甩头，刚才是幻觉，看错了吧。
　　然后，麦乔又打开门。
　　那个和邓天擎长得一模一样的男人已在站在门后继续似笑非似的看着他，麦乔想继续关上门，但是门被男人拉住，动弹不得，随即他被男人拉进宿舍内，然后在还没有来得及反抗嘴就温热的双唇堵上了。
　　唔……
　　干嘛呢。
　　接吻啊。
　　四射火辣的舌吻。
　　邓天擎在身形和力量上都要优于麦乔，即使他反抗他也可以将麦乔制服，这不，麦乔一有反抗的动作，他的双手双脚就将他制住，让麦乔动弹不得，得到满足的邓天擎将脸上微红的麦乔压倒在他的床上，低头看他，微笑。
　　被压倒的麦乔双手勾在邓天擎脖子上，无奈的看着他，继续接吻前那个问题：“你怎么会在这里。”
　　邓天擎像是在自己家里似的，将麦乔拉起，同时在他的嘴角上亲了亲，麦乔奈他不何。
　　他风轻云淡的说道：“来看你。”
　　麦乔不是傻子，不是谁都可以随意进军校的，进军校看望自己的孩子都要经过层层关卡，主要是核对身份卡上的信息是否与学校的孩子相符，如果不符那是见不到自家孩子的。
　　麦乔将自己放在桌上的记事本扔进抽屉，邓天擎有些失望的看着麦乔将笔记本拿走。
　　“你知道我说的不是这个。”麦乔又坐回自己的床上。
　　邓天擎修长有劲的长腿在他大腿上蹭了蹭，又将麦乔强行拉到他身边，说道：“你好意思责问我吗？要不是我联系不到你，我怎么可能会跑来学校，那只送你的通讯表呢？”
　　通讯表？
　　呃……
　　麦乔耳朵被邓天擎偷袭的舌尖弄得有些热，有些红，后者若有若无的继续伸出舌头碰触麦乔，他觉得逗自己的另一伴是件新趣事，耳朵还会发红，现在还有这么纯情的人哟。
　　麦乔用手掌捂住邓天擎的嘴斜睨他：“我放在抽屉里，忘记拿出来了。”
　　想到那只表的用处麦乔有些后悔自己当时没太上心，要不对方也不会出现在他的宿舍，这个世界允许学生结婚，他倒不在意他们的关系会不会被暴光，只不过这样对未来可能有影响，对邓天擎不知道有没有影响，这家伙像个谜团，他解不开，除非邓天擎自己剖开让他。
　　邓天擎拿开麦乔的手说道：“算了，看在你一进门就对我如此热情我就不计较了，你看，你有个心胸宽广的老公。”
　　麦乔眼里带着不可思议：“……你的脸不当作墙来用真是可惜。”
　　脸皮厚成这样的人都有。
　　正经八百着装的男人说着如下的话语：“我的脸是给你亲的，不能当墙。不过，如果你对着墙也能硬的话我的脸可以当你的墙。”
　　麦乔无语看邓天擎：“……”
　　算了，麦乔无奈的想，他想到其他的事情。
　　从小学开始，麦乔就是住校生，学校的生活不说有多精彩，有多美好，但是同样是与他同住在学校里的同学或者是宿舍都会经常有家人来看他们，并且带上许多零食、生活用品或是其他物品。
　　麦乔的父母在他九岁那年，也就是四年级那年离了婚，后来他判给了父亲，离婚后的父亲不到三个月就娶了新老婆，母亲后来也再婚，不过并没有与他们同一个城市。
　　在继母的要求下，五年级他就被送到寄宿学校，父亲对继母言听计从，住到学校后，也极少来看他，每每其他同学牵着自己的父母在学校逛时，他都会特别的羡慕。
　　麦乔问：“你有带什么东西给我吗？”
　　感受到麦乔情绪的变化，邓天擎亲亲他的嘴角，勾勾嘴角说道：“有。”
　　作者有话要说：讨厌小时候就住校，没有童年的孩子很可怜。。
　　13
　　13、第13章 偷窥 ...
　　麦乔用期盼的眼光望着邓天擎，后者将手伸入自己的口袋里，然后将拳头在麦乔面前晃了晃，说道：“你猜猜。”
　　麦乔眨眼，无视邓天擎的幼稚举动，直接抓住他的手，将他的手手掌打开，又直接又快。
　　麦乔拿着手上的比拇指大一点的小机器人问邓天擎：“这个小东西有什么作用。”
　　在这个世界不可以看小任何一样从邓天擎身上掏出来的东西，他总觉得邓天擎总会像变戏法似的弄出很多有意思的小东西，像他家的凳子机器人兼飞行器就特别有意思。
　　见麦乔对自己手上的小东西感兴趣，邓天擎便告诉他：“这是提醒你定时给我汇报事情的小机器人，名字叫桌子。”
　　“小桌子？”麦乔想着，这名字怎么这么熟悉，好像在哪里听过似的，但现在的重点不是小桌子还是小凳子，而是他为什么要定给向邓天擎汇报情况，“汇报什么事情。”
　　邓天擎用手指戳戳趴在麦乔手掌心上的迷彩色小机器人，小机器人吱吱的朝麦乔抬起头说道：“主人好，吱吱。”
　　麦乔嘴角抽了抽对邓天擎说道：“你确定他不是你弄来的老鼠么。”
　　他已经忘记当初问邓天擎要礼物的最初心态，现在他真希望刚才的自己没有一头热，他是给自己找麻烦事上身。
　　邓天擎一手搂住麦乔的腰轻声说：“我不会通过它来监视你洗澡的过程。”
　　麦乔看着手中的小桌子无视邓天擎的话，真是对不起他那身熨得如此平整的军装。
　　麦乔平静的回邓天擎：“再不说我就踩碎它。”他忽然觉得自己有点幼稚。
　　邓天擎在他的腰上轻轻捏着，这种感觉真美妙，不过，美妙的同时，他没忘记将小桌子的功能和使用方法告诉麦乔，听完后的麦乔心理还算舒服了些，如果能够真的忽视他腰间那只快要摸到臀部的手的话。
　　“邓天擎。”麦乔发出警告的声音。
　　被警告的某人收回自己那只将要在麦乔臀部上弹钢琴的手：“好吧，我希望在我离开前我的还是完整的，不过，告诉你关于这小东西的功能你有没有什么表示，比如亲个小嘴儿？”
　　麦乔撇开头，屁股往一旁挪了挪：“你可以带回去的，我没意见，它不是必需品。”
　　邓天擎眯眯双眼，看了眼他手上与之前送麦乔一样的通讯表后有些可惜的说道：“好吧，由于时间关系我要回去了，你的那个宿舍也可能要回来休息，亲爱的老婆大人，千万别跟其他握握小手，拥抱亲近什么的，不然我会定时出现。”
　　麦乔警告邓天擎，没一会儿，对方也扔过来重型炸弹。
　　握握小手，拥抱亲近，这是什么，麦乔表示沉默，男人与男人之间的友谊不就是女人和女人一样么。不过，在未来的世界，还有男男授授不亲的说法？
　　麦乔被自己的想法给震惊到了，他想踹邓天擎的屁股。
　　“回去工作，你翘班。”麦乔不知邓天擎是以怎么样的身份出现在这里，并且能让人支开王宇磊，邓天擎真的只是个警察，有权力的警察么，到何种地步的权力。
　　对麦乔的说法，邓天擎觉得有意思：“翘班来看你都不给点表示？我牺牲可大了。”
　　麦乔不认同说道：“翘班是要扣工资的，你还要养家。”
　　于是乎，他应该乖乖回去上班赚钱养家？邓天擎笑了笑，笑容很好看，麦乔觉得心暖暖的。
　　还真的是由于时间的关系，邓天擎要离开麦乔的宿舍，他并没有走前门，他的交通工具太引人注目可不好，麦乔跟在他身后送他出去，也就是走阳台离开，凳子已经蹲在阳台许久，见到麦乔后很开心的打招呼。
　　“噢，嫂子，好久不见，可以给我一个香吻不？”凳子欢乐的挥舞着他的机器前爪。
　　砰！
　　邓天擎一脚踹在凳子的屁股上：“调戏我老婆，扔你进火炉重造。”
　　“嘤嘤嘤，我鄙视你。”凳子在装哭，不这他一个机器人怎么哭也哭不出眼泪。
　　麦乔见这一幕无语至极，邓天擎送他的小机器人站在他的肩膀上眨巴着眼睛看戏，他还开心的在麦乔肩头上走来走去，穿着红色内裤的小屁股一厥一厥的特别有意思。
　　“吱吱。”他在笑凳子。
　　感觉到来自同在的嘲笑，凳子差点冲过来，他瞪大眼睛装作生气，不过，在邓天擎的压制下乖乖地变成飞行器。
　　站在一旁默默看着的麦乔看着邓天擎在他额头上亲了下：“我回去了。”
　　麦乔点头，沉默一会儿说道：“那，你小心点。”
　　邓天擎将麦乔搂住在他的唇咬上了两口才放开他，然后才满意的跳上飞行器，快速消失在校园内。
　　麦乔摸摸还残留着某人液体的双唇，真是越来越觉得自己像个送丈夫出远门的小媳妇，麦乔都自己刚才的表现非常的无语，可是在邓天擎说要离开的那一刻好像真的有一点点不舍，他们认识并不长时间，见面的次数也就是两次，感情这东西好像有点奇妙。
　　中午休息的时间相对比较长，麦乔也不管王宇磊什么时候回来，他自己换了衣服就躺在床上，闭上眼睛睡觉，小桌子在他的枕头边作了个大字形，他说作为机器人也是需要睡午觉的。
　　在王宇磊回来之前，麦乔都没有真正进入梦乡，他脑子里老是飘着邓天擎英俊帅气的身影，还有他那些对自己无力亲密的动作，翻身，再转身，坐起，睡不着。
　　于是，在麦乔坐起身的时候王宇磊回来了，向来不太管他人事情的麦乔突然破天荒的关心起王宇磊。
　　“教官找你有什么事？”麦乔洗过澡穿着短衣短裤坐在床上问王宇磊。
　　刚进门的王宇磊差点没被他的问话吓到，向来一点都不主动的麦乔突然问到他，有些惊讶，也有些惊喜，说到教官找自己这事儿王宇磊可郁闷了，于是逮着麦乔就开始发牢骚。
　　“麦子，你说是不是校长是不是吃饱撑着。”王宇磊一屁股坐在椅子上说道。
　　麦乔知道是邓天擎找人把王宇磊支开，但是没有想过是校长，邓天擎竟然可以说得动校长，那他到底有怎么样的权力啊，或者他跟校长只是朋友？
　　可是，依他之见，校长那模样与邓天擎根本就是两条路的，不像是至交，看来是邓天擎的身份问题了，真是个像谜一样的男人，自己到底要不要去深入了解呢，可他从来没有想过有一天会跟一个男人结婚。
　　“怎么？”麦乔问。
　　王宇磊想起自己全身上下都不舒服，于是找套睡衣给自己换上，澡也不洗直接躺在床上，边做边回答麦乔的问题。
　　“真不知道校长抽什么风，边吃饭边跟我聊天，还说他一个人吃饭比较寂寞，想找个人说说法，你说校长脑子是不是有些问题。”
　　想到可能是因为自己的原因，王宇磊才会被校长叫去听念叨，于是便安慰道：“也许校长真的寂寞，原谅他老人家，你就当做做善事。”
　　“哎，算了，我也不是那么计较，不过，看到校长的伙食就知道他的身材是怎么来的。”王宇磊吞吞口水说道。
　　麦乔知道王宇磊性格大大咧咧倒也没什么，于是躺回床上，翻个身就睡午觉去了，同时，也把小桌子藏到被窝里面，要让其他人知道小桌子的存在，他该怎么解释。
　　真是纠结。
　　邓天擎不在身边也要留这么多难题给他，真是个让人恨得牙痒痒的家伙。
　　下午的考核对于麦乔来说也是轻松容易，他轻松的模样让不少同学觉得惊讶，同时也让米克教官对麦乔更加关注，才半个月的光景就变化这么大，到底是有什么事情刺激了麦乔呢。
　　其实真正的原因是，麦乔没有被谁刺激，而是想努力将邓天擎的身影从自己的脑海里扫出去，努力扫得干干净净而已，不然，他会没事就想邓天擎的，真不是一个好现象。
　　初期的考核只是针对体能，并没有太多的高难度，前两天的考核麦乔轻松通过，第三天才是真正的让他有些郁闷，未来的高科技无处不在，连在考试时使用的也是学校专门配备器具，使用的时候确实容易，但是考试的题目却不是那么容易。
　　考试的前一个晚上，麦乔坐在自己的座位上盯着掌上电脑努力的去看题，王宇磊正在边洗澡边哼着不知名的歌，麦乔觉得难听，但又不好意思说他，王宇磊真的是五音不全哪。
　　在麦乔纠结着电脑上资料时，从麦乔的口袋里悄悄的爬到桌面上，对麦乔吱吱的叫。
　　“主人主人……”小桌子在提醒麦乔，不过话还没说出来，就看到王宇磊已经抱着他的一大堆脏衣服从浴室里走出来，麦乔快速将小桌子塞回自己的口袋里，然后收拾衣服去洗澡。
　　小桌子是个懂眼色的小机器人，他在宿舍跟了麦乔一天半也没有让别人发现，而且在考核的时候也全程跟着，还吱吱吱给麦乔加油鼓劲。
　　麦乔脱下自己的衣服准备洗澡。
　　小桌子正贴在门后，一只爪子贴着门背，一只爪子捂着脸，它的背后出现一张让麦乔熟悉的脸。
　　“亲爱的，你的身材真不错。”
　　正用洗发液洗头的麦乔听到熟悉的声音，他脑海里顿时响起一句话：他被偷窥了。
　　麦乔：“……”
　　坐在沙发上端着酒杯的邓天擎正笑吟吟的打量着麦乔的全身。
　　作者有话要说：小桌子的功能真好用……
　　祝大家新年快乐，龙年大吉。
　　要幸福喔……
　　14
　　14、第14章 形象 ...
　　也许没有比麦乔更淡定的被偷窥人了。
　　眼角抽了抽，让热水将头发上的液体冲掉后，抹去脸上的水，拿起一旁的毛巾把小桌子包住，然后打开门将它扔到门外。
　　只听到邓天擎一阵阵宛息声，对于他来说，让小桌子做这种事情也做得光明磊落，他是一点都没有愧疚之感，其实，他可以使用更隐蔽的手段看他想看的，但是他觉得让麦乔看到会更有意思，特别是看到那张平静的脸上有一丝丝波动，那样做起来才让他开心。
　　被关在门外的小桌子委委屈屈的从地上爬起，在毛巾里拱来拱去，主人怎么可以把他扔出来捏，都是大主人的错，他又不是故意的，终于从毛巾里钻出来，小桌子拖着毛巾的一角往屋里走，小身板慢慢向前，待会让主人再洗毛巾吧，他得先找个地方藏好。
　　麦乔在把毛巾扔出去决定洗个战斗澡。
　　学校的各项洗澡设备配备齐全，未来的洗澡花洒都不似以前那样普通，而是各式各样，按照个人的喜好可以选择不同的花洒形象，还可以喷出各种各样不同的花雨形状，沐浴时，还有机器给做你相应的穴位按摩，如果不想自己动手，机器手还可以帮你洗头洗澡，洗完后还可以帮你擦身擦头发，几乎是整一套的完整服务，特别具有人性化。
　　不过，轮到麦乔洗澡的时候，他找了个最普通的花洒，并且屏蔽所有的洗澡功能用具，他还是习惯自己洗头，自己擦身，让那些机器动手，总感觉被人盯着非常不自在，他又不是不会洗澡会呛水的三岁小孩，不过他倒不鄙视极其享受洗澡乐趣的王宇磊，人各有志。
　　洗完澡出来的麦乔一片清爽，在洗衣服方面他确实是个真真正正的男人，他不爱洗衣服，所以他只把衣服扔进卷筒里面，睡觉前拿出来就行，多年的军队生活把他养成喜爱整洁的习性，他觉得这个习性非常不错，而且还能影响同宿舍的王宇磊。
　　在他来到之前，之前的麦乔和王宇磊同一类型，衣服裤子鞋子都是乱摆乱放，虽然学校要求学员的宿舍要整齐干净，而他们也仅仅只是做表面功夫，至于衣柜里面的衣服内衣内裤，那是又脏又乱又恶心，当时他可是花了一天的休息时间整顿，越收拾是越冷脸，差点把王宇磊给弄哭了，最后王宇磊在麦乔积极的带动下，也学着收拾衣服，叠衣服，不会的麦乔会指点一二，但他是不会帮王宇磊的，有手有脚的大孩子不应该被宠着，这绝对不是出于没有父母宠爱的妒忌。
　　想到邓天擎明目张胆的行迳，麦乔边擦头发边用脚踢踢蹲在地上抱着毛巾做无辜状的小桌子，委屈至极的小桌子顺着他的脚往上爬，王宇磊在听最新的音乐，没有关注他们，麦乔看小桌子爬上他的脚，他动一下又掉下去，来回两次，小桌子噘起他的机器嘴瞪大眼睛，开始哼哼唧唧。
　　“吱吱，主人……”小桌子再次坚忍不拔的继续往上爬，如果它有眼泪，想必它已经哭出来了。
　　麦乔自己玩够后，将小桌子拿在手上，将它的背部翻过来，上面已经没有邓天擎的影像。
　　瞄一眼还有专心致致摇头摆脑听音乐的王宇磊，麦乔警告小桌子说道：“不希望我明天把你扔出去，给我乖乖的别捣乱，你是要听我的话还是要听邓天擎的话。”
　　小桌子纠结了。
　　这个选择非常的有深度。
　　麦乔用严肃的脸将小桌子唬住，用毛巾将小桌子擦干净，然后扔到他的床上，紧接着按正床头的红色小按钮，一张米黄色的小书桌从旁伸出，麦乔将自己的笔记本放到书桌上面，然后开始对着掌上笔记本开始学习。
　　纠结着选择题的小桌子忽然跳上书桌，转过身对着麦乔，小声说道：“主人，主人，大主人说让你带上微型耳机和通讯表，他要跟您交谈。”
　　这会儿的麦乔才开始看笔记本里面练习题，他不太明白，想到邓天擎警察的身份，也许他会知道，小桌子的话也不那么难听，扔了支蓝色水笔和一张白纸给小桌子，让他自己坐在床上玩。
　　“乖乖别吵，玩累自己睡觉。”麦乔告诉小桌子。
　　小桌子抱着蓝色的水笔在麦乔给的纸张上欢快的画只有它才看得懂的抽象画。
　　从抽屉里拿出邓天擎送他的通讯表，并且按下开关，上面立刻出现邓天擎似笑非笑的欠揍脸，对方在表上输入一行字：带上微型耳机，我放在你的抽屉左边，一个黑色的小盒子。
　　邓天擎这么说无非是为了保护麦乔，在军事学校，通讯表可以带，但是像麦乔这个通讯表不是人人都会有，要是教官看到，一眼就认出它的出处，届时麦乔自己也解释不清楚，而他更不想跟教官那些家伙解释。
　　对于明天的考试王宇磊似乎一点都不紧张，麦乔也不会鸡婆的去告诉他学习的好处，他现在连自己都搞不定，在高科技下，作弊这种东西在这里似乎没有出现，学生的人品虽然不好，但是在世界的千变万幻下，未来的世界在品德教育上还是取得不错的成绩。
　　王宇磊还在继续摇头晃脑，想必一时半会还停不下来，带上微型耳机，麦乔就听到对方传来的轻笑，他不由的皱了下眉头，望着通讯表里面的那张俊脸，他决定忘记被偷窥的事实。
　　麦乔把注意力转回自己的笔记本漫不经心地说道：“干什么。”
　　猜得出麦乔在为什么而奋斗的邓天擎勾勾嘴角开始抛下鱼饵：“我记得你明天笔试，特地来帮助你度过难关。”
　　想到邓天擎在家里的时候有帮过一次自己，麦乔也不去计较其他乱七八糟的事情，便问道：“怎么帮，你要告诉我明天考试的题目么。”
　　他确实很想提前知道明天的题目。
　　邓天擎对着麦乔将自己的上衣脱下，然后再脱下长裤，开始缓慢的脱衣裤换衣裤，麦乔抠抠床单，看到对方腹部上的肌肉说不羡慕和妒忌那是不可能的，不过，他不会将这些情绪在邓天擎面前表现出来，他很淡然的看着对方对自己袒胸露乳，□连内裤都不穿，只有一条宽松的五分裤。
　　邓天擎这个流氓故意的。
　　麦乔似乎开始忘记其实大家都是男人这应该没有什么关系的想法，他不知道在邓天擎的潜移默化之下，自己开始渐渐融入同性恋婚姻生活当中。
　　在麦乔的无视和鄙视下，邓天擎厚脸皮的问道：“先回答我的问题，我就告诉你明天考试的题目。”
　　麦乔说：“我鄙视你。”
　　邓天擎勾唇：“第一个问题，亲爱的，你觉得我的身材怎么样，够火不。”
　　麦乔说：“比烤鸡好一点。”
　　邓天擎愣了一下然后说：“那就是说在你的眼里我的身材非常的棒，宝贝今晚记得喝王老吉。”
　　麦乔：“……”
　　如果他手中的笔不够坚实，想必床上已经染上了黑色的墨水，然后小桌子会从变成黑色机器人，还是纯黑的。
　　邓天擎看到麦乔的眼角开始动于是他自觉进入下一题，他首先秀一下自己手臂上的肌肉，再踢踢腿，回身问麦乔：“怎么样？”
　　麦乔是彻底无语了：“……”
　　邓天擎在干嘛，诱引他犯罪么，他可以承认看到他的身体自己会羡慕，也会妒忌，但是不会全身燥热，至少还没有到达一看到某个男人就能硬起来的地步，无奈的用手抚额，然后对着通讯表里面的男人说道：“邓天擎，你比混蛋还混蛋，再不正经点，我就把通讯表砸了，然后将小桌子扔到马桶里冲掉。”
　　看你还怎么监视我！
　　愤怒到眼冒金星的麦乔对邓天擎的话真是越来越多，而且他似乎也成功让邓天擎继续发神经，事实上，邓天擎只是对自己严肃得要命的老婆恶作剧一番而已，看到他生气的模样真的很有意思，他会考虑以后多多为老婆做‘善事’。
　　牺牲小我成就大我。
　　邓天擎回到沙发上坐着，双腿优雅的交叠，一点也看不出刚才那个发神经的男人是他，麦乔的额头也不再突突的跳动了。
　　玩得非常开心的小桌子听到主人要将他冲下马桶立刻又跳到桌面上抱住麦乔的手委屈说道：“吱吱，主人，不要把我冲到马桶。”
　　麦乔瞪了眼装模作样的邓天擎，然后将小桌子拎自己手掌上说道：“不会扔你的，乖乖地在一边玩，主人我还要复习。”
　　小桌子破涕而笑，紧接着又蹦哒回到床上继续它的鬼画符。
　　麦乔无力的趴在米黄色床上书桌上对邓天擎说道：“题目。”
　　邓天擎的玩闹自然有限度，在接下来的时间里，邓天擎耐心地给麦乔讲解他不懂的新鲜事物，军队的各项武装都与一千年前不一样，邓天擎潺潺如流水的嗓音飘荡在他的耳侧，一人说得生动，一个听得神奇，虽然两个面上没有多大表情，但这样的气氛已足以让他们和睦相处，至少不是针锋相对，也不需要袒胸露乳？
　　这一晚的学习的效果应该不错。
　　麦乔将邓天擎告诉他的重点记了下来，在睡前复习了一遍，当然，也有邓天擎的晚安吻。
　　第二天早上九点钟，迎来麦乔来到未来的第一次笔试考核。
　　打开考试设备，屏幕上出现这次考核的题目。
　　然后，麦乔额头又突突的。
　　因为屏幕上出现的是昨晚那个暴露狂的英俊优雅形象，他的旁边还有一个叼红色花的骚包机器人。
　　噗……
　　其实，事实上，这是校长的主意，趁现在就应该多多培养新生们的英雄主义感，特别是在英雄邓天擎将军出现之后。
　　作者有话要说：其实我觉得校长也很喜感滴～
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　15
　　15、第15章 追求 ...
　　发现麦乔眼神不对劲的是正在清点人数的文克斯。
　　文克斯关心的问道：“麦子，你有哪里不舒服吗？”
　　对着屏幕上的熟悉男人，麦乔恢复原来冷静的模样抬起头说道：“我很好，没事。”
　　文克斯看他一眼后点点头回到自己的座位上，监考的是平时文化课的老师，他们的存在简直是学员们的天使，无论如何，文化课永远也比体能训练好很多，坐在课室里面睡觉也不会有教官走过来耳提面命。
　　随着诡异的屏幕，麦乔淡然的开始看题目，考试的时间为两个小时，题目的数量不多，但是贵在精选，每一道题目都是日常需要用到的，改变了千年前应试教育的格局，完完全全就是为社会教育人才，让他们掌握融入社会后的技能。
　　昨晚邓天擎给麦乔补习的内容基本上都用得上，麦乔做起题目来也得心应手，加之他平时也会认真的听老师讲课，认真做笔记，这次的考试他总算可以松一口气。
　　不过，面对最后一道题目时，麦乔犯愁了。
　　在之前所做的习题当中可没有这样的题目，他看到犯愁的人不止他一个，同样有一大部分的学员都在嘀咕最后一道题存在的意义。
　　今天题目数量的减少并不代表就容易过关，原来真正可怕的还在后面，监考老师听到学员们在下面嘀嘀咕咕，发出简单的警告声，叫大家不要窃窃私语。
　　那是一道麦乔最熟悉的作文题目：我最敬爱的人。
　　八百字的作文对麦乔来说并不难，他以前写过报告的字数绝对是专业又有水准，还不带重复，小学生的作文他觉得并不是难度，但在这里，别小看这个作文题目，要是放到现在来说这个题目就是蕴含着另一层意思，或者是在验证他是否真正一融入到未来世界的文化当中。
　　在以前，绝对大部分学生会以父母，老师，或者是当代的名人为主要题眼，而在今天，他不知道其他学员会怎么想，麦乔来到这里的时间不长，他不知道哪些算是名人，不知道学员都会写谁作为题目的中心，以怎么样题材开展这篇文章，对于别人简单的作文题目，对于今天的麦乔来说，它，有点难度。
　　由于考场的纪律比较严格，麦乔没将小桌子带出来，他没有可以问的人。
　　不过，他敏感的发现，其他学员的神态似乎有些不太一样，对这样的题目显然有些不习惯，难道他们以前的考试从来不加入写作文这一栏，在他思考的时候，旁边的一位学员嘀咕道：“为什么会有作文这么高难度的题目，让我写一天也写不出八百字，老师怎么会这样出题啊。”
　　那位学员嘀咕完后作百思不解状，托着下巴打算放弃写作文。
　　麦乔心里也在嘀咕，难道现在的学员根本不需要考作文这一项，那要是到了工作时，要写报告时该怎么办，总不能找机器人代笔，想起当今机器人的作用，麦乔明白了，由于有了机器人的存在，人类是越来越懒了，连写作这种东西都已经开始荒废，看来，这次会出现作文这个东西，想必与教官有一定的关系，而且关系非常的大，或许这里暗藏着另一层不为人知的秘密，不知会不会影响他们的成绩。
　　作文，是一定要写的，麦乔看看考场上挂着的电子计时器，还剩下一个小时，开始构思。
　　是写议论文，写小说，还是写散文呢？
　　只有一个题目，没有其他的限定和提示，那么自己想怎么写都没有问题了。
　　可是，他该写些什么内容。
　　想着他的思绪飘得远远地，飘回到一千年前，与兄弟们并肩共战，与他们同甘共苦，与他们热血沸腾，他失去过战友，失去过下属，失去过很多，但是他们总是满足的，他们爱和平，爱一切，他们保护的是自己的家园，是国家的土地，是家。
　　麦乔虽然没有专属自己的家，但是他的家更大，里面有战友，有他的兄弟，有他们融在一起的热血，他们一起在烈阳，在大雨，在泥土，在高山，在寒冬中训练，他们也会一起或是分开执勤，他们通过通讯器了解同伴的情况，也会通过通讯器得知他们的生死，他们也会流泪，他们也会哭泣，也会默哀，更会在有机会的时候为逝去的战友报仇，他们有执念，他们有信念，也有他们的坚忍不拔，他们有坚持不懈，还有持之以恒。
　　随着思绪的渐渐拉远，麦乔按下没有谁愿意使用的手写按键，他拿起一旁的手写笔写下他的思念与回忆，有快乐，有痛苦，有苦涩，有悲情，也有激情，是年轻时热血，也是他无法忘怀的过去，关心自己的人，自己关心过的人，一切的一切，都是回忆，都是他最敬重的人。
　　题目可以自拟，麦乔将作文的题目写成《那些人》。
　　是的，那些人，就是他的兄弟，他的战友，他的朋友。
　　那些年，那些人，那些事。
　　一篇用古体字完成的八百多字的作文在答题区上悄然生成。
　　当麦乔回过神看时，发现自己没有用现代的字体，不知道阅卷的老师看不看得懂，他的作文会不会大打折扣，文章已写成，他想改，但时间已至，屏幕上出现倒计时，他不好去改动，于是便作罢，点下交卷的按钮，今日的考试完成。
　　走出考场时猛烈的阳光射入麦乔的眼瞳，他有些不适应的眨眨眼睛，王宇磊跳到他身边嘿嘿笑。
　　王宇磊大大咧咧的问道：“你最后那一道题写得怎么样？”
　　麦乔沉默没说话，想起屏幕上某人的脸，麦乔拍开王宇磊的手站在一旁，由于文克斯还要统计一些数据，没来得及找麦乔，不过他边跟老师说话，还时不时把视线投向他们。
　　“就按照平时那样写。”麦乔知道学员们最喜欢的就是在考试后讨论试题。
　　王宇磊像看外星人似的看麦乔，然后凑到他旁边说道：“以前怎么没发觉你会写文章，我猜大部分学员的文章都只有六七百字，能写完八百字的一定很少。”
　　麦乔不得不说其实王宇磊是非常有八卦的天赋，在认识他的第一天就知道这家伙投错胎，原本要投女胎，结果错投成男胎。
　　麦乔回他：“写得多也未必是好事。”
　　太突出会受人关注，这样也不是件好事吧。
　　他们在人流中朝食堂走去，这个时候正是午餐时间。
　　“怎么会不是件好事，人太多想出名可难了，在军事学校，有几种人是不需要依靠自己就能出名，一是有能力，二是能家族势力，三是长相，这三样你我都没有，除非在其他方面有特长，不然要出名很难。”王宇磊正经八百的给麦乔解释出名的难度。
　　麦乔并不关心自己是否出名，他为人处事向来低调，不爱搞大动作，现在依然如此，只是他还不了解这个世界的生存法则，不然也许他可以把自己隐藏得很好，同时又能达到自己的目的，但目前，他暂时还没有这样的能力。
　　“我们应该靠实力出名，没有实力在军界很难走到更高的地位吧。”麦乔如是说。
　　王宇磊也不傻，他听得懂麦乔的意思。
　　不过他生活在安稳的家庭里，有志向，但也仅止于志向，那只是他的梦想，会付诸于行动的机率不太高，靠实力出名对他来说更不靠谱。
　　人各有志，没有人可以去勉强他人做他不愿意做的事情。
　　麦乔亦是如此，他要生存下去的目的，他要有自己的实力，有拳头，有实力才好说话，邓天擎就是个很好的证明，虽然他现在还不完全了解这个男人的背景，嗯哼，狗屁丈夫。
　　他们选好位置坐下，点了餐就有机器人将他们需要的餐点送过来。
　　刚才话题已经被思维跳跌度特别高的王宇磊转移，他朝麦乔使眼色悄悄地说道：“看到你左边那个人没？”
　　麦乔朝左边看了一眼，不解：“怎么？”
　　王宇磊继续低声说：“他是二年级师兄，他很出名，据说他去年拿到全年级的双料考核冠军。”
　　麦乔不懂：“双料考核冠军？”
　　王宇磊解释道：“就是体育考核和文化课考试冠军，厉害吧，这就是我们所说的有实力的人，他很出名，不过他的脾气很不好，暴力，不能惹，比马燕他们还可怕。”
　　麦乔对王宇磊的八卦因子实在无语，不过，经他这么一说，他开始关注起离他们四五个位置的师兄，体格倒是不错，脾气差才有暴发力，如果性子沉稳那将会是一个可怕的存在，比如邓天擎。
　　呃，他怎么把那个流氓加上去呢。
　　麦乔不喜欢在背后说三道四，于是将碗中一块牛肉叉起放入口中，没有筷子的日子真不习惯，幸好米饭还是有的，就是米饭配西餐的搭配让他吃得不愉快，对这种营养餐，无语。
　　“先吃饭吧，下午还要开集体大会。”这是考完试时班长通知的。
　　其实他们的分数在明天就能知道，届时会有很多变化，得知分数的喜悦和痛苦。
　　知道麦乔变化了，不太爱说八卦，王宇磊摸摸鼻子开始吃饭，他对成绩的事情似乎一点也不关心，果然是大大咧咧，什么也不计较。
　　麦乔吃饭的时候很认真，他不会浪费食物，不喜欢吃也会吃下去，长期的军人生涯磨砺了他，磨练了他的意志，同时也明白各中的辛苦，浪费粮食就是可耻的行为，他是一粒米掉桌上都会拾起来吃的人。
　　吃饭时很安静，不过他吃到一半时，周围的声音渐渐静了下来，有个阴影遮在他头顶，他抬起头。
　　王宇磊率先抬起了头，他的嘴角还粘了一粒饭粒，呆呆的看着站在麦乔旁边的男人。
　　麦乔淡然吞下口中的米饭，然后听到头顶传来的声音，同时也接到对方砸过来的重型炸弹。
　　男人掷地有声的说道：“师弟，从今天起，我正式向你展开追求。”
　　麦乔歪起脑袋望向男人，他淡定回道：“谢谢你的厚爱。”
　　男人就是刚才王宇磊所指的有能力者，现在出现在他们面前王宇磊自然是傻了眼，而麦乔在遇到邓天擎后对什么事情都可以淡定自若。
　　对方回答：“不客气，我叫颜力格。”
　　作者有话要说：追求者神马的最有爱了，小攻有竞争对手啦！
　　PS：明天请假探亲，可能没有更新啦。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　16
　　16、第16章 刁难 ...
　　追求者。
　　男性追求者。
　　麦乔见对方没有要离开的意图，于是他便继续吃自己的饭，下午还要坚持一段时间，现在是长身体的时候，每天都要吸收许多能量，学校的配餐在科学上很合理，可是吃到肚子不饱那样有吃没吃没有区别。
　　“师弟，你的名字。”颜力格双手插在军服的裤兜里问麦乔，被后者忽视的他眼里开始冒起一小簇火焰。
　　颜力格的长相虽不如文克斯那么出色，不过他们的身材倒是相差无几，但从肉眼上看是看不出他实在的潜力和能力，他肌肉的暴发力又是如何也猜测不到，麦乔从肉眼中倒是在猜测这家伙的战斗能力，不过饭还是一定要继续吃的。
　　他吃饭的时候真不喜欢说话，于是简洁的报上名字，至于对方的意图他选择无视，真不知道现在的未来栋梁们脑子里都想些什么。
　　“麦乔，大麦的麦，大乔的乔。”
　　麦乔说完后也不管对方听不听得明白便端自己餐盘准备离开，这是个吃完饭后的好习惯，会自觉将餐盘拿到回收中心，不过，在未来的世界其实并不需要，学校有饭堂机器保姆，它们会每隔三分钟到每个座位上收取餐盘。
　　呆愣的王宇磊是被麦乔拽走的，他的餐盘自然是习惯性的留在原来的座位上，不过他被麦乔拽出饭堂门口时才想起现在的不雅姿势，这时，他的视线里已经没有那位有能力的师兄，麦乔更不把对方当成一回事，于是王宇磊气愤了。
　　“嘿，麦子，你怎么可以这么不尊敬师兄，尊重师长师兄是世界的传统，不能这么没有礼貌！”第一次向麦乔生气的王宇磊甩开麦乔的手向前走。
　　走在后头的麦乔大概知道王宇磊为何生气，他怎么可能没有尊敬师长呢，只不过是对方的视线有些奇怪，再不走的话他可保不定会不会发生其他事情，他可以看出刚才那位师兄有自己的骄傲，他没有明着拒绝就是对他的礼貌，不过对方似乎没听明白自己的拒绝。
　　他不觉得哪里不尊重对方，只是面对感情的事，他一直都是漠视的。
　　莫名其妙的王宇磊，面对任性的小孩他暂时不想去找办法和解，王宇磊的脾气应该是那种来得快去得也快。
　　下午的集体大会在开始前气氛与以前的任何时刻的集体大会都不一样，气氛更为严肃，每位学员的脸上都写着紧张，担心，麦乔也从文克斯口中得知明天成绩出来后将会有一些学员被劝退。
　　据说全球陆军教育中心联合全球陆军最高指挥团下了一个文件，大致内容是讲从今年开始就要整顿军事学院，学院不可为了数量而不顾质量，学校的纪律要保持，学员的素质更要提高，如果今年学校的纪律没有任何进展将会考虑重新整合陆军学院的教官，并追究校长等各部领导的责任。
　　这个命令对于麦乔来说是半喜参半忧，喜的是陆军后继有人，忧的是他的文化科会不会成为他前进的阻挡力量，毕竟他现在要学习现代汉字和军事新知识，想要在短时间内提高似乎有些困难，不知是不是气氛的感染，麦乔脸上也开始凝重起来。
　　集体大会开始。
　　坐在台上的领导不止是校领导，院领导，还有来自全球陆军最高指挥团的高级将领，全球中央军事委员会的委员，全都是校领导都得让出座位的高级军官将领，整间大礼堂里面异常的安静，两个来自高价的军官们各自发表演讲后，校长才进行他那老道的演讲，此次的演讲竟然接受到学员们的热情掌声，原因是在前面两位军官的演讲后，学员们觉得校长实在太给他们面子了，他的学员显得短而精。
　　不过在校长的演讲中也把新文件的重要内容以委婉的方式转告给学员们。
　　此次的考核成绩将会淘汰一部分学员，体能不合格者必淘汰，文化科不合格者必淘汰，即使两项都通过还要教官进行平时打分，凡是不符合军人特质的学员都不会有继续留在学校的资格，学校也将会全额退还学员的学费。
　　这次，不再有学员哗然，他们已经被惊吓得说不出话，这种几近苛刻的选取制度跟优胜劣汰法没有任何区别。
　　校长还强调，这次考核过后，陆军学院的训练强度会加深，初次的考核也只是作为个参考而已，一个月后能够留下来的才是陆军学院的真正学员，平日进来就想随便混混日子的学员完全就懵掉。
　　事实上，不仅仅是陆军学院，其他学院的也有着同样苛刻的要求，不过原来其他学院并向来都比陆军学院的风气要好，能够留下来的学员应该会更多，这是教官们都看得到的事实。
　　是的，陆军学院已经成为要重整的重点，不是某个地区，而是全球，范围很广，新文件的内容必须执行，这才是军人该做的事情。
　　军人，军命，军令。
　　军令如山。
　　在过去，麦乔生活的军队里，这是他们的准则，不可违背的准则。
　　要是用两个字解释的话那就是：服从。
　　整顿学院纪律为的就是把军队观点植入这些孩子们的脑子里，不服从军队纪律的学员他们不要，不服从教官命令的不要，不服从上级领导指挥的不要！
　　大会结束后，所有学员都没有像往常那样开始乱纪律，而是一片沉默，没有人再说话，再出声，他们知道，只要明天的成绩一公布，他们将面临的就是离开学院，离开格莱尔斯军事学校，失去他们往后可能会得到的全球安排的工作机会，当然，通过其他方式也能够得到好工作，但是，意义已经不一样，遗憾已经有了，便再也不可能复元。
　　教官让各班班长们组织学员到操场集合，学员们会有这样的情绪教官们比他们更清楚，被淘汰的滋味并不太好受，但是，与此同时，他们这些教官也可能面临更大的挑战，不仅仅是学员，其实也有教官，学员没有纪律教官也有一半的责任，现在，不是推卸责任的时候，而是如何将领导的命令执行下去。
　　集合后，教官没有对学员说任何话，学员们也极其的安静，也许他们在反思，也许他们还是觉得太突然，也许他们在愤愤不平，但，最终的结束全都在明天，学员们都清楚自己的实力，他们有后悔懊恼，也有特例的释然，因为在进来之前也不是所有人都真正愿意的，他们可能吃不了苦。
　　队伍解释后，麦乔接收到王宇磊悲伤的眼神，他在军队中习惯了强硬的作风，要突然变成像红梦里的王熙凤那么能说会道去开导他人还真的不可能，于是，他们俩人默然的往宿舍里走，文克斯在他们走到一半后跟上来，默默地拍拍他们的肩膀。
　　“嘿，兄弟们，不要担心，我们都会通过的。”然后他抱住两人的肩臂，将脑袋凑近他们俩人中间低声说道：“内部消息，明天还会有与教官面对面的问话，你们做好心理准备，别到时候一个字也说不出来，想留下就别紧张，放松自己，今晚睡个好觉。”
　　麦乔知道，文克斯是真把他当朋友，这种内部消息竟然告诉他们两人，王宇磊又表现得惊讶，看麦乔和文克斯淡定自若，他朝文克斯点点头说道：“我会做好准备的，谢谢你，文克斯，你真是个有义气的朋友。”
　　文克斯微微一笑，他露出的牙齿还是很洁白：“我就是来给你们提个醒，我还要去教官那里帮忙，你们回宿舍好好休息。”
　　文克斯说完后又看了一眼麦乔，同时轻拍拍他的肩膀，在他转身的时候，麦乔对他说道：“战友。”
　　文克斯回过头没听清楚，也许他没听懂：“什么？”
　　麦乔搂住比他高大许多的王宇磊肩膀，又望着文克斯，眼神坚定而有吸引力，有力的说道：“战友，我们要成为战友！”
　　是战友，是值得将后背留给对方的战友，也许文克斯和王宇磊现在还不明白，但如果他们在一个月后能成功留下来他会告诉他们什么叫‘战友’，什么叫‘后背’。
　　道理虽然简单，但要执行起来却是非常地有难度。
　　文克斯回得更有力度：“好！”
　　文克斯朝麦乔咧嘴笑得开心，然后他像只在阳光下的蜻蜓欢快的离开，只留下个淡淡的背影。
　　王宇磊摸摸后脑勺：“麦子，只有成为‘星际机甲战队’的成员我们就可以上战场，成为战友。”
　　麦乔拿下手用一只拳头捶捶自己的胸口说道：“用心。”
　　说完后也不管王宇磊是否能体会，便朝宿舍的方向走去。
　　走过回宿舍的校道时麦乔看到从他们宿舍方向出来的颜力格，那家伙啪啪啪几步就走到麦乔的面前然后扔下一朵类似玫瑰的花儿，再然后双手插入口袋酷酷的潇洒离去，
　　麦乔无语的看着手上的红花，仔细一看，有点像康乃馨，那不是送给母亲的花吗？
　　由于没有沿途中没有看到垃圾桶，麦乔并没有将花扔掉，晚上，在小桌子提醒下与邓天擎通话的时候，对方通过小桌子看到扔在桌上的康乃馨。
　　邓天擎摸着下巴若有所思的问麦乔：“那朵花真丑，哪里来的？”
　　麦乔据实回答：“一个师兄扔给我的。”
　　想了想，确实是扔的，没错，只不过在此之前对方提出追求而已。
　　邓天擎继续摸着下巴：“哦？”
　　麦乔盯着掌上电脑，以漠不关心地态度点头：“嗯。”
　　由于王宇磊洗完澡出来，他们没有继续通话，而麦乔也以要学习为由把通讯表关了，并且让小桌子回到枕头旁睡觉，小桌子抱住被角滚来滚去，不过，后来由于卷得紧，出不来，不得已委屈地向麦乔吱吱求救。
　　……
　　成绩出来的当天，学员们被集中安排在操场里等待，叫到名字的学员拿着自己的成绩单跟着负责他们班的教官进入教学楼不知哪里间教室。
　　刚开始的气氛紧张绷紧，成绩单开始下发后，有人悲，有人喜。
　　麦乔是倒数第十个进去的，他被米克教官带到一间比平时教室小一半的会议室。
　　会议室里面的设备完全隐藏在各个角落里看不到，麦乔见过一次，不过那次只是匆匆路过看到过工作人员在摆弄而已，由于偷看不太好，最后他也没看完就离开了。
　　只有一张椭圆形长桌的会议室里面坐着五位考官，他们对面只有一张椅子，米克教官先是向几位考官敬礼，然后向他们报告，眼前的学生就是麦乔。
　　麦乔站在一旁向他们敬礼，姿势标准，目光坚定，身姿挺拔。
　　几位考官手中都拿着相应的资料。
　　坐在最中间的那位考官年纪不大，大概是在三十岁左右，可以看得出在这里他的军衔最高，麦乔不动声色笔直站在原地，中间那位考官朝他微笑，示意他坐下，麦乔才坐下。
　　坐中间的考官将他面前小电脑屏幕移到麦乔面前，问道：“这篇观看感是你写的？”
　　麦乔可以察觉到他眼里带着不屑和妄想，对那篇观后感不太有好感，应该是觉得有些浮夸，麦乔回答道：“是。”
　　考官又继续道：“你的想法很好，但是，作为军人，我们不应该有那么多不切实际的想法，我觉得你不应该当军人，你应该当小说家。”
　　麦乔并没有因那位教官的话而显得慌乱，他朝发问的教官说道：“如果我能证明它是存在的呢？”
　　作者有话要说：嗨，大家好，我是存稿箱先生，每天照镜子我都觉得自己是个完美的绅士，请说，你们爱我，这个世界上只有存稿箱是最英俊最帅最绅士的男人！
　　PS：作者想出现，不过存稿箱墙裂要求出场我就让他出来了，请给最世界最英俊的存稿箱先生鼓掌。
　　PPS：JJ抽了，留言回不鸟。。。
　　17
　　17、第17章 假期 ...
　　考问麦乔的教官双手平放在电脑两边，轻笑道：“证明，让你打一套拳试试吗？一套拳随便都能打出来，拿这个来唬弄教官？”
　　麦乔脸色并没有变，只不过他无法理解考官为何要咄咄逼人，也许这是在考核他的临场应对，而他面对这种简单的问题并不会有太过激的情绪，也不会被激得要站起来急于证明自己。
　　麦乔回答道：“回教官，如果您觉得需要，我可以为您证明我并非在说虚话。”
　　武术确实是存在，那时他经历过的时代，怎么可能会忘记。
　　另外一个年纪较大的考官说道：“我们确实想看看真正的武术，可是世界武术研究院只有几套完整的套路，现在没有多少人对它们有兴趣，你所说的那些就是全世界都知晓的我看也没有必要。”
　　他们的话题都徘徊在武术上面，而引起这个话题的是麦乔之前写过的电影观后感，当时他确实是看完机甲战斗后有感而发，当然，他也希望机甲战斗中能够融入更多技术性的动作。
　　按照常理和推测来看，一千年后的未来的机甲技术纯熟，更能够与中国博大精深的武术相结合，达到颠峰时刻，但，现在看到的却是武术被历史的洪流给淹没，完全就没有遗留下有用的信息。
　　“教官，全球都知晓套路没有人会拿它们当话题，既然我希望能将武术与机甲融合在一起，自然是指其它套路，正确的说我是指适合机甲战斗使用的动作，比如融入简单一些的擒拿术和格斗术。”
　　微微惊讶的是没有开口的考官，站在一旁替麦乔提心吊胆的米克教官也为之惊讶，要知道擒拿格斗已经没有多少我人去研习，在外星人侵袭地球后，擒拿和格斗术已经渐渐失去原有的连贯动作和技巧，现在学员们学习的都是简单的，复杂的基本上没有多少人会。
　　其实擒拿术并不容易，被制为擒，反制为拿。武谚云“巧拿不如拙打”，一般实战中打后再擒、打中成擒方为实用的上策，要学擒拿术还需要具备基本的力量、速度、耐力、距离感、反应能力。
　　擒拿技术是一门比较实用的武术，是通过与对手交流，摸索擒拿与击打、解脱和反擒拿等要领，从而提高实战能力和技巧。擒拿是一种近身搏击术，利用小空间施展大身手，不用器械，素有空手入白刃之美称，讲究的是以柔克刚、专攻人体关节结构的弱点、击打要害、借力打力灵活应用，志在将敌人制服，特点是要求动作快、准、需具有一定体力，力争做到一招制敌。
　　沉默已久的第三个考官问道：“你懂擒拿术？”
　　麦乔谦虚道：“回教官，略知一二。”
　　这并不是麦乔自大，他在军队时确实学过，像军体拳，刺杀操军队的武术都是擒拿，每一招都是先发制人。
　　中间的那一个考官站起身说道：“那就由我来试试你口中的擒拿术。”
　　麦乔并没有慌张，他并非说谎，他说的句句属实，也是自己的想法，不过这个话题最后引发考官亲自上阵确实是他没有想到，不过，以他多年的经验，应对考官的这个小考确实不是问题。
　　会议室的空间很大，既然考官要试试麦乔是否是个诚实的学员，那么麦乔就只能义不容辞的接受考核，最紧张莫过于米克教官，他是麦乔的教官，要是麦乔说谎那么作为负责人的他也要负上一定的责任。
　　麦乔真的会擒拿术？
　　他真的不是总是被其他学员欺负的那个弱学员么。
　　麦乔从椅子上站起身，考官已经站在会议室最空旷的地方等麦乔。
　　他们的头顶上正好有两盏明亮的灯，打照在他们的身上。
　　考官伸右手就要抓麦乔胸前的衣服，麦乔右手掌压住考官的右手背，紧抓握其无名指一侧，同时右腿向右斜前方趟进，左臂屈时由左上方向内向下以时压住教官的右手腕，随即身体往右稍转，含胸收腹往下沉，考官臂即可能断，不过，麦乔收住。
　　这一招叫做拧腕断臂，麦乔仅仅是点到为止。
　　他刚才那一招的动作利落，快速，灵巧，协调，考官也感觉到麦乔施加的力量，他朝麦乔抱以微笑，麦乔放开他，然后抱拳。
　　麦乔说道：“谢谢教官指点。”
　　会议室内响起掌声，这是对麦乔自学成材的认同，也对他的中国武术融入机甲战斗里的论点表示不再怀疑，也许真的可以将擒拿术融入进去，但是全球全擒拿术的人，少之又少，军队里遗留下来的擒拿术还不如麦乔刚才演示的有看头。
　　被麦乔擒拿住的考官脸上带着喜悦之情，不过很快他又严肃的坐回自己的座位上。
　　然后他们再问一些无关紧要事情，麦乔都对简扼明要的一一对答。
　　他心里在暗道，今天的风头似乎出得有点太过，这三个考官的来历他还没有弄清楚，但是他又不希望他们觉得自己夸大其词，然后失去在军校继续学习的机会，除了继续当一名军人，他还真的没有考虑过其他职业。
　　当考官说他可以出去时，麦乔就跟在米克教官身后出了会议室，米克教官的背后一片湿。
　　两人走在安静空无一人的走廊上，米克教官问麦乔：“你怎么会擒拿术，教官还没向你们教授。”
　　麦乔不可能向米克教官解释自己会擒拿术的由来，于是这一次淡定的他瞎说道：“有仙人在梦里教授我武术。”
　　先人？米克教官背后更是阴凉一片。
　　麦乔继续跟着米克教官往前走，而米克却回过头，朝他后脑勺拍了下：“骗教官？”
　　麦乔有些无辜地眨眨眼，然后摸摸头：“回教官，没有，是真的。”
　　米克教官看他一脸诚恳，憋着一口气瞪了他一眼。
　　他们都知道结果，麦乔通过那三位教官的考核，并且赢得他们的好感。
　　成绩出来后的第二天，也是陆军学院悲伤气息最浓重的一天。
　　麦乔和王宇磊站在阳台上望着其他学员们拖着压缩小行李箱往校门外走，心里像是堵着什么似的，这一幕似乎也提熟悉。
　　想当初，他刚进特种部队训练营时，有些在训练中达不到标的队友们残酷的被淘汰，他们能做的只有服从，没得反抗，不行就是不行，离开，那是没话说的。
　　只不过，那时候的他们虽然悲伤，但还是要训练，他们的情绪不能表露出来，谁要是表露出悲伤的情绪，要被训，而且训得特别重。
　　麦乔忽然有感而发道：“宇磊，你们都是幸运的孩子。”
　　王宇磊愣了愣，不知道该怎么接话。
　　此时的麦乔就像是一名老者在感慨，麦乔真是奇怪。
　　不过此后他们便没有时间去感慨。
　　学校是说到做到，整顿过后的陆军一年级士兵学员更有当兵的范。
　　没了不时的哗然。
　　麦乔发现，他刚醒来时欺负他的那几个人已经不在他们班上，除了马燕，按麦乔的猜测，马燕家后台应该比较强硬，况且他的考核成绩并不差，体能和笔试都名列前茅，麦乔的笔试成绩不太出彩也没有太差，不过他是有惊无险的过了第一关，下面的层层关卡更让他小心谨慎。
　　麦乔的班级走了一半学员，只剩下十八人。
　　于是学校对班级进行了整合，将他们班与一班合并了。
　　刚合并的班级始终会有些摩擦，不再是贵族与平民之间的小摩擦，而是上升到两个小集团，虽然明面上没有任何风波，也处于风平浪静，但是私下的事情，教官也管不得那么多。
　　比如，一些空出了床位再进驻舍友的宿舍之间的事情。
　　前二班的学员与一班的学员住在了一块，其他的也进行相应的安排，麦乔和王宇磊倒是没有变，他们乐得逍遥自在。
　　随着训练的加强，让他们连说话的力气都没有。
　　整合后的训练强度比之前的强度相差不是一个等级，而是十个。
　　在体能上，已经开始是五公里、俯卧撑、仰卧起坐、鸭子步、下蹲等项目的操练。
　　军事上，开始开飞行器进行空中射击、投弹、刺杀训练、简单军体拳、半夜打紧急集合。
　　麦乔这才觉得自己真正的回到新兵训练的时候，这些大部分是他熟悉的，体能训练是不用说的，至于训练的空中射击和驾驶飞行器才是他要学的重点。
　　每天都很累，但是麦乔的精神状态却越发好，他的体格也较之前好上几倍，体能的训练他几乎要比其他学员练得更加勤，在训练结束后他还会自发去学员训练室，同行的人不止他一个，有文克斯，王宇磊，还有偶尔会出现的马燕。
　　整改风气过后的陆军新兵更在乎团队合作，讲究团队精神，这也是千年来不变的亘古原则，像一盘散沙的军队永远不会打胜仗。
　　麦乔很忙，训练很艰辛，也很有挑战，越有挑战性，他接受的新事物越多，越没有时间，对新事物的好奇已经占据他的全部时间，不过，再怎么没有时间，他都会偶尔接到来自邓天擎发来的通讯信息。
　　在匆忙的日子里，不知不觉将迎来考前的放松日。
　　也就是假期。
　　麦乔已经看到王宇磊前两天打包好的行李箱。
　　明天就是放假日，这次的假期有三天，假期结束后将会再进行为期一个星期严训，之后进行全球等级同步考核。
　　还没有决定要不要离开学校的麦乔在假期前一天收到来自颜力格师兄和文克斯的邀请。
　　不过，麦乔都没有答应，而是第一次主动发通讯信息给邓天擎。
　　信息内容是：媳妇儿，我后天放假。
　　第二天，麦乔拒绝了颜力格和文克斯的邀请。
　　假期第一天早上，麦乔提着简单的行李箱站在校门口，一分钟后，一辆低调的飞行器进入的他双眼。
　　然后，近一百朵艳红的玫瑰花出现在他的眼前。
　　麦乔悄悄后退两步，下意识用手挡住自己的脸。
　　作者有话要说：低调的麦乔遇到不低调的老公，那是怎的一个悲剧了得……
　　PS：感谢以下的同学投的地雷！飞吻！存稿箱先生的喔～～
　　jzskwy扔了一颗地雷
　　想做颗香菇扔了一颗地雷
　　囡囡公主扔了一颗地雷
　　囡囡公主扔了一颗地雷
　　来收藏吾吧～来收藏吾吧～挥手绢～ =3=
　　18
　　18、第18章 回家 ...
　　麦乔向来低调，后退两步的他单手捂住自己的脸朝周围望去，希望没有他的同班学员，不然以后要怎么解释邓天擎的存在，他可以有千万个假说，但是他却不爱说谎。
　　在当今社会，动植物都是极其珍贵稀有，人类保护大自然的观念比一千年前要强大千百倍，不需要法律的约制和强制，当然，地球的最高领导者也不会禁止花卉市场的存在，不过，想要购买花，特别是珍贵稀有品种的花卉，就必须花费大量的金钱。
　　麦乔在价格方面并没有去了解过，以前不去了解现在也不可能去了解，他对这一块实在提不起兴趣，对他来说买花就是花钱割自己的肉，那些都是奢侈品。
　　由于并不是全校统一放假，只有一二年级放假而已。
　　在校门口候车和等父母亲到来的学员们大部分麦乔都认识，平时虽然很少打招呼，但也打过照面，上大课的时左邻右舍都认识的。
　　麦乔头一次发现自己除了平静之外，还有一丝无奈和不知所措。
　　也许有些学员觉得玫瑰花不代表什么，但是当这事上百朵的玫瑰花出现在军校校门口的时候，它代表什么那就不得而知了。
　　要知道，学校并没有禁止学员谈恋爱，全球的生育极低，不结婚崇尚单身自由生活的人到处都是，有人愿意谈恋爱，结婚组成家庭，生孩子那是全球都会倡导的社会活动。
　　为了使全球的婴儿出世率升高，基因科学院在五十年前就证实男人与男人也可以生育，这不仅仅让同性婚恋者的家庭更完美，也使得全球的生育有着微乎其微的提高，但，无论怎么说男人生孩子始终不如女人顺利，技术虽然成熟，但是，男人总归是男人，能保住胎儿就已经非常不错了。
　　既然民风如此开放，那么上百朵玫瑰花似乎也见怪不怪，只不过它怪在的是玫瑰接受者。
　　周围的某些学员已经在窃窃私语，那个英俊的男人要将花送给哪位幸运的学员，哪位幸运儿有幸得到这束娇嫩欲滴的玫瑰花。
　　千百年下来，玫瑰花的花语总是不变，它总是代表着爱情，只不过现在情人间送玫瑰没有千年前那么频繁，也不会每逢情人节等重要节日就会送玫瑰花，在这里，如果情人间送玫瑰，那么也就是说明他们将会结婚，将会家庭，将会有他们共有的小孩，他们的结婚年限一定会超过五年。
　　邓天擎站在飞行器降落的旁边，他笑眯眯的望向麦乔的方向，等待着他朝自己走过来，此时的麦乔用手挡住脸的样子真想让人大笑，可是绅士如邓天擎，他是不可能笑出来的。
　　如果麦乔继续在原地站着不前进，围观取天擎的学员将会越来越多，他们接受的目光将会越来越炙热，麦乔看着邓天擎不再往前，他松了口气，由于大家都穿着同样的新士兵学员军服，他出来时也没有跟与自己很熟的人走在一起，于是在众人都将视线放在邓天擎身上时，麦乔一手挡住脸，一手拖着他的行李箱，用一种一夫当关，万夫莫开的气势朝邓天擎快步走去，说有多快，其实跟跑起来差不多。
　　跑到邓天擎面前麦乔就看到他眼里闪烁着恶作剧光芒，麦乔将邓天擎往飞行器里面头推：“邓天擎，你想干什么。”
　　麦乔背对着其他学员，邓天擎的身材明显比麦乔高大许多，而麦乔又故意躲藏士兵学员们的目光，他跑到邓天擎身边后，学员们委婉的叹息，竟然没有看到主角的长相，刚从学校里出来的文克斯看到一堆人聚在前头，不知道发生何时，于是问旁边的学员。
　　“学员，前面怎么了？”
　　他好像看到个抱玫瑰花的男人正单手搂着一个学员，并且看到被搂的同校学员娇羞的缩在男人怀里，各种柔弱，看不到脸，于是文克斯扭开头不去看那依偎的身影。
　　“一个男人开着开行器带着玫瑰花来追求某位和我们一样的新生。”看热闹的学员回答文克斯的问题，他话语里还带着兴奋，眉飞色舞的给文克斯解释，并且发出他的叹息，“真可惜没有看到那个学员的脸，不知道是哪个班的学员这么幸运，得到好男人的玫瑰花，我猜他们可能要结婚了。”
　　文克斯扯了扯他的行李箱杆子说道：“那就祝福他们。”
　　虽然他们学校的那个男同学看起来很柔弱，但不妨大家看热闹祝福别人的好心。
　　文克斯看到来接自己的飞行器落地，于是跳上飞行器，老管家恭敬的向他问好，他便礼貌的回答他，他所坐的飞行器启动飞起时，麦乔正在邓天擎各种威逼胁迫下咬牙抱住百朵玫瑰弯腰躲进飞行器前舱，别看飞行器小，其实里面还有前后舱位，它并不似普通的简单飞行器，这是小凳子变成的，它爱怎么变就怎么变，只要符合邓天擎的审美观。
　　总得来说，文克斯只看到一个背影有点熟悉的学员钻进飞行器，他没有继续往下看，于是便错过得知对方是麦乔的机会。
　　麦乔坐进飞行器后才将花放下来，他抱住玫瑰花后就把它替代手作为遮挡物，才不至于被学校的学员认出真面目，这种刺激的场面他真不愿意再来一次，拿下玫瑰花后面对邓天擎就没有好脸色，也不知小凳子是不是会看人脸色，它今天竟然没有嫂子嫂子的乱叫。
　　邓天擎像是故意似的问麦乔：“你不开心？”
　　麦乔故意的咬牙切齿说道：“很开心，媳妇儿。”
　　然后，邓天擎揉揉麦乔的脑袋问道：“媳妇儿是什么，你应该叫老公，乖啊。”
　　麦乔将玫瑰花扔回他的怀里，嘴角抽了抽，玫瑰花上面还喷洒了香水，真是，真是，他实在无法再用别的形容词形容邓天擎，他突然非常讨厌未来千年的开放民风。
　　麦乔无语的望着邓天擎，然后背靠在椅背上闭目养神，决定不去看邓天擎得意的嘴脸，虽然不明显，但麦乔就是这样感觉到。
　　邓天擎也不吵他，调好飞行器，给小凳子下了目的地指令后安静了下来。
　　麦乔闭目养神倒自然，不过他没有时间表示自己的喜悦之情，因为他的闭目养神时间很快就到了头，一只手捏住他的下巴，然后一双温热的唇紧贴上来，麦乔缓缓睁开双眼，邓天擎继而将他的头按向自己的方向，用力的舌尖直捣黄龙进入麦乔口腔内，带动他的舌尖纠缠起来。
　　麦乔的内心空寂了很久，在邓天擎出现之后他的感情是一片空白，现在强行在他生活中出现一个强势的男人，并且对他还算不错，无论有什么理由他都没有办法拒绝，到今天为止，他们认识也有两个多月，在第二次见面之后，麦乔与邓天擎感情快速上升，虽然他们保持简单的聊天，偶尔在通讯表里你问我答，见面的次数屈指可数，不过，这并不影响邓天擎在麦乔心里的地位逐步变重，也许麦乔自己也没有发现，他倒是跟着自己的感觉走，只要不讨厌，他便不会拒绝邓天擎的亲吻。
　　一吻结束，麦乔与邓天擎之间的姿势又贴近不少，不用想也知道，邓天擎趁乱作威作福，他的手又搭在麦乔的腰上，而且还将麦乔腰上的皮带解开，麦乔瞪他一眼，邓天擎立刻解释说道：“穿这么紧，在飞行器上会很热。”
　　麦乔捏住他那只伸进衣服里面开始往下抚摸的大手：“再动可能会很痛。”
　　邓天擎在麦乔的脖子上舔了舔，再咬咬他的耳垂说道：“一点点痛换来你的贡献的更痛我很乐意。”
　　耳朵既温热又湿露露，麦乔将邓天擎的手抓出来后，把他推开离自己的三十公分，脸上虽没有热意，斜邓天擎一眼：“得寸进尺。”
　　麦乔现在真后悔将玫瑰花扔回给邓天擎，中间多隔一大束玫瑰花邓天擎的动作就没有这么大，现在倒好，玫瑰花和行李箱都被扔到后舱，除了他自己的衣服，没有任何遮蔽物。
　　邓天擎不再继续下去，只是搂住麦乔轻笑：“好了，回家再亲。”
　　他们的目的地到了。
　　不过，好像不是麦乔上次到过的地方，而是一处严肃而充满西方气息的城堡建筑。
　　飞行器在建筑的门口停了一下，好像在识别身份，三秒过后，飞行器继续往前行驶。
　　麦乔问邓天擎：“我们现在去哪里？”
　　今天是星期五，麦乔认为邓天擎现在应该在上班，而不是到处游荡。
　　邓天擎看麦乔有一丝不悦，便说道：“爸妈知道我跟你结了婚，让我带你回家看看，家里比较简陋，宝贝千万不要被吓着了。”
　　简陋，一栋占地近五百平米的别墅叫简陋？
　　麦乔继续看邓天擎，抱胸道：“我还不知道你的来例，地球警察先生。”
　　邓天擎决定自己先认错：“是我的错，晚上再跟你解释好不。”
　　麦乔自然不会跟邓天擎计较，他现在等于是被邓天擎养着，而且对方的身份如何其实跟他也没有多大关系，无所谓。
　　只不过，他要是下了飞行器后，是见岳父岳母，还是见家公家婆？
　　于是，在下飞行器的那一刻，麦乔把伸出去的腿又缩了回来，邓天擎知他性格，快速将他的双手反剪在身后，然后抱紧麦乔紧搂着亲密的下飞行器。
　　麦乔扭开脸别扭的说道：“……我其实没想逃跑。”
　　邓天擎轻笑：“反正你也跑不掉。”
　　麦乔无视他们此时暧昧的姿势，又不是他自愿的。
　　但是，不用走路的感觉，好像很不错，就是围观的人多了点。
　　麦乔淡定的想道。
　　作者有话要说：小麦乔同学开始依赖英俊流氓攻大人了，撒花～。～
　　PS：本文只是小说，什么社会文明发展规律都是浮云，它只是小说，即使我想象力再差它也只是小说，望大家看得开心。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　19
　　19、第19章 选美 ...
　　麦乔不是不愿意去猜测或者去问邓天擎的身份，怎么看，邓天擎都不像平凡人。
　　他的气质，他的沉稳都不似普通人，至于他的流氓气息可以暂时不去说，仅仅是学校考试设备上看到他那张张扬的照片就知道这个男人不一般，他自然也没有对麦乔掩饰他自己，他几乎每时每刻都在散发着他的非凡气息。
　　如果不是他夸张的举动与屏幕中的那个人相差那么多，那些盯着他看，盯着他飞行器深思的学员也不会在原地驻步不前，邓天擎不是深藏不露，而是他把流氓气息掩饰得太成功，没有人敢想象那张严肃而神圣似的英气脸庞会露出小人得志的笑脸。
　　反之，麦乔也不敢相信屏幕上那张脸与现在这张笑脸结合在一起，真希望是自己混淆，希望自己眼花，不过他旁边的飞行器保持着他一贯的骚包样，麦乔确定了，他们其实是同一个人，他的怀疑非常多疑，全球警察不就是保卫地球，还真亏得邓天擎在面前还低调了两分，其实他是在用一种他不喜欢的委婉方法表现自己的突出。
　　麦乔觉得自己故意无视这么久，效果其实不见得往好的方向发展，这个男人不平凡，注定他的家庭也是不平凡的，他非常的想问，为什么所有的仆人都是男性，没有一个女性，而且个个还打扮得花枝招展，好像迎风飘扬彩旗，笑得五花八门迎接邓天擎的归来。
　　下了飞行器后，作为邓天擎相伴左右的凳子咔嚓咔嚓化成黄金狮子骚包样走在他们面前骚首弄姿，那步子比真正的狮子还要优雅好看，可是在麦乔眼里就只有‘做作’两个字，他想用力踹凳子的摆着假尾巴的屁股。
　　想到小桌子还窝在自己的口袋里，于是在邓天擎朝两旁各式各样各款各形各色的男性绅士的打招呼之时，麦乔将小桌子向前抛，并叮嘱它要跟凳子好好相处，小桌子各种不情不愿，于是他变成小圆球滚到凳子的面前，结果那头向上仰着走的凳子一个没看准踩到滚圆圆的小球顺利的滑出一只爪子。
　　原本要受人瞻仰羡慕赞扬的得意凳子悲催的发现周围的男性都在偷笑，即便不偷笑也在肚子里憋着，那只金刚狮子实在太有爱了，站在门口候人的男性们都知道那是邓天擎最带得出门金刚，他的作用多了去，数都数不清。
　　看着被人笑话，凳子蹭回到邓天擎脚边，拱呀拱，于是麦乔悄悄地将变回来的小桌子放回自己的口袋里，果然没有白养这小东西。
　　其他人不是没有注意到麦乔，不过在凳子靠近邓天擎后，那一堆男人狂涌上来，麦乔被各种各样的香水熏得头昏脑胀，刚才还站在他身边的邓天擎立刻被众男人围着，于是麦乔冷眼旁观。
　　其实邓天擎自下了飞行器之后脸上就变得严肃起来，看到这两排人，他隐隐觉得一阵阵头痛，一跟他们打个呼吸就像蜜蜂一样涌上来，蛰得人疼啊。
　　麦乔被挤到一旁后自然也有人关照他，那便是一个穿着一套蓝色复古西装男人，他的胸前还戴着一朵蓝色花，以前在深山野林出任务伏击时，也见过类似的蓝色花，不过那些纯天然的要比他的塑料花要珍贵，蓝色妖姬挂在他身上有种诡异感，更郁闷的是对方还朝麦乔呵呵笑起来，没有一点友好的成分在里面，而且那个男人还幼稚的抬起他骄傲的孔雀屁股，噢不，是脑袋，朝麦乔冷哼，鼻孔出气。
　　“别以为能坐上天擎将军的飞行器就能得到他的青睐，我想我没有哪个地方会输给你这个没身材，没相貌，没礼貌，没成年的乳臭未干的小子。”
　　对方长得确实不错，在现代的科技下，男人要长得漂亮英俊那根本不是问题，长相出众的人比比皆是，就好像以前菜市场里的西红柿，个个艳红诱人购买品尝，当然，也不缺乏被摆放在低下的次品。
　　麦乔看邓天擎一时半会儿是不会从那堆人群中挤出来，于是他好心情的看了蓝孔雀一眼，用比他低沉几倍的声音淡淡地回道：“我成年了，今年十八，可以嫁……结婚了。”
　　傻子都看得出来今天是邓天擎的相亲会，麦乔在心里默默地鄙视。
　　蓝孔雀望向邓天擎，眼里带着对邓天擎背影的迷恋，花痴模样不言而喻，麦乔无语的望向那边。
　　既来之，则安之，这六个字飘进麦乔的脑海里，忘却刚才被挤出来的郁闷，为情而疯狂的男人比女人还不可理喻，只不过怎么会只有男人没有女人。
　　麦乔往前走的时候发现凳子垂头蹭在他旁边，他决定装作不知道他刚才爪子滑出去的傻样，傻里傻气的金刚。
　　蓝孔雀见麦乔没理他也跟上前，而他又装作绅士要保持良好的教养给邓将军的家人一个好印象，于是他快步走上前，走在麦乔身侧，看见他一身朴素的新兵军服，更加对麦乔没好感。
　　“邓老夫人和邓夫人一定看不上你这个邋遢样，他们家最爱整洁，别说哥哥没劝过你，未成年。”蓝孔雀得意洋洋的走在前头。
　　麦乔悄悄将手伸入口袋，然后刚休息的小桌子又出现了。
　　双方沉默六秒后，麦乔捂住耳朵，然后蓝孔雀尖叫着捂着他蓝蓝的臀部：“嗷嗷嗷，什么东西咬我！”
　　麦乔摸摸自己的耳垂，任务完成的小桌子乖乖爬回麦乔的口袋，凳子却凑上前去扒蓝孔雀捂住的屁股：“咩哈哈，咩哈哈。”
　　金刚狮的笑声……
　　蓝孔雀羞红了脸，当时，他也引起了邓天擎的注意，还有站在大厅门口矗着当门神的老管家。
　　“蓝少爷，您这是怎么了？”老管家关心的问道，这位蓝少爷家族中上等，倒也绅士，可是现在这个狼狈的模样，怎么觉得这么可笑。
　　泪眼婆娑，双颊发红，蓝色的西装更衬得他脸色凄惨，蓝孔雀收回可怜兮兮将要掉落的眼泪说道：“没事的亨尼管家，就是不小心被虫子咬了下，大腿。”
　　黑皮肤的亨尼管家朝他大腿看一眼，然后指挥后面紧跟的女佣将这位娇贵的少爷领进屋，并且对蓝孔雀道歉道：“蓝少爷，您就先委屈一下到客房上药，休息一下后今晚的风头就是您的了。”
　　蓝孔雀被说得心动动，沾沾自喜，望了眼还在后头的被众人围着问三问四的邓天擎，神色黯然跟着女佣往里面走，不过他走之前还瞪了麦乔一眼。
　　亨尼管家老早就注意到麦乔的存在，干干净净，穿着朴质军装的年轻人，从头到尾都看不出他出现在这里的目的，也许，亨尼管家关注点太过于明显，麦乔对他说道：“是邓天擎带我来的。”
　　亨尼管家连连点头，同时看到蹭在麦乔脚边的凳子，神色有些激动，不过凳子甩都不甩他，然后拱着麦乔往里头走，亨尼管家见麦乔神色自然，没有对别墅的特别之处过于好奇，也没有惊讶得合不扰嘴，现在哪个年轻人不向往别墅的生活，那可是意味着有宏大家族的保护。
　　等等，这个年轻人叫少爷全名？
　　麦乔比在后面寸步难行，被一群男人围得水泄不通的邓天擎来得自在。
　　不过，领着他的只有凳子，女佣被凳子的尾巴甩在一旁，不敢靠近。
　　“嫂子，嫂子，我带你去主人的大房间，你一定会喜欢，那里黑不溜啾的喔，桀桀桀，咩哈哈。”
　　麦乔：“……”
　　别墅内部的装潢倒不是那么金壁辉煌，被刷成白色的大厅墙上挂着一幅幅油彩画，周围还摆放着几个如人高的花瓶，女佣们忙来忙去，十几台机器人在转来转去忙碌，麦乔走上楼梯。
　　开宴会？
　　他喜静，也喜欢热闹。
　　安静时喜欢独自一个人。
　　热闹时喜欢一群兄弟不光关膀子喝着啤酒侃天说地。
　　不过，这些日子都离他远去。
　　想到一下车就被人堵的邓天擎，麦乔没来皱皱眉头，心道：风骚！
　　心里顿时像被堵了块大石头的麦乔跟着怪笑的凳子往三楼走。
　　别墅只有三层，最上层有些什么人他不知道，不过上去等邓天擎好了，反正现在也没有人招呼他。
　　一路上都是忙碌着的女佣和机器人，麦乔顺利来到邓天擎的房间。
　　房间的格调自然要比他之前去的那里高，房间里的线条给人的是冷硬，并没有柔和，深灰色的大床，让房间更显得沉，凳子一进房间后就不知道钻到哪里去，麦乔也不理它，听到它的怪笑他就头痛。
　　麦乔松了松腰间皮带，坐在松软的沙发上交叠着双腿，闭上眼睛，养神。
　　两分钟后，有人进了房间，坐在他身侧，并且抱住麦乔，亲吻他的脸，麦乔睁开眼睛，打量邓天擎，说道：“情圣。”
　　邓天擎捏捏麦乔的耳垂轻笑：“老婆。”
　　麦乔不开口，任由抱着自己，嗅了嗅他肩上的香水味，他推了推邓天擎：“很臭。”
　　邓天擎知道麦乔向来沉默，不过现在眼里平淡无波痕，于是站起身：“我先洗个澡。”
　　麦乔在沙发上找个舒服的姿势，继续闭上眼睛。
　　前段时间紧绷神经的训练让他的身体达到最大的极限，现在松卸下来就想好好休息，他不知道自己有多少年没有休息过，以前放假，他不回家，有假期依然呆在军营里独自训练。
　　那种日子，不苦也不累，很平和，但是却真的没有真正的休息过。
　　日复一日，年复一年，直到任务终结他的性命。
　　想着过去，麦乔竟然睡着了。
　　当邓天擎从浴室里洗澡出来，并换了套得体的休闲服，看到躺在沙发上安然入睡的麦乔，摸上他的脸，嘴角弯起，然后弯下腰在他的嘴角亲了下。
　　良久警惕习惯让麦乔睡得不沉，况且他也不是真的身体累到站都能都睡着。
　　睁开眼，邓天擎的英气脸庞就贴上他的，嘴角被亲了下。
　　麦乔坐起身，显然有了一点点脾气：“干嘛。”
　　邓天擎不恼也不怒说道：“今晚是奶奶和妈妈为我举行的相亲宴，很多男人要为你的男人我表演节目，争夺我的注意力，想要我跟他们结婚。”
　　麦乔不以为意说道：“这是好事。”
　　邓天擎弹弹他的额头：“我是你男人。”
　　麦乔皱起鼻子：“今天那群人？”
　　邓天擎又像牛皮糖似的搂住麦乔，老实说道：“那只是一小部分。”
　　麦乔沉默：“……”
　　邓天擎又继续抱紧：“晚上表演个节目压过他们？最好是吸引爷爷奶奶外公外婆爸爸妈妈叔叔姑妈舅舅阿姨的注意力，他们一定会喜欢你的。”
　　麦乔嘴角抽了抽，眼睛眯起，顿了顿，说道：“……我今晚去跑马拉松。”
　　邓天擎抱紧：“不准去，要表演节目。”
　　麦乔扭了扭被搂紧的身体：“……我觉得还是跑马拉松好，媳妇儿不娶了。”
　　邓天擎抿唇说道：“不行，怎么可以不要老公。”然后重重的咬住麦乔的嘴巴。
　　麦乔：“……”
　　真的要表演节目？
　　他宁愿去跑马拉松，真的。
　　选美大赛……不适合他。
　　作者有话要说：Ladys adn gentleman，我是存稿箱，我近期不会出现了（撩额前用飘柔洗过的发丝），因为我也要去选美，我可是全世界最具有魅力，最有英俊，最优雅的绅士，难道不是吗？当然是的！选美，我赢定了，说你们爱我吧，咩哈哈……咩哈哈哈……咩哈哈哈哈……
　　PS：顶锅盖躲在角落里的作者很苦逼的吸鼻子，你们去选美，咱悲催的要上班，存稿箱先生 好可怕，我还是快点跑吧，别让他瞧见了，遁……
　　收藏俺的专栏的同学会得到存稿箱先生的爱抚 =3=
　　20
　　20、第20章 胃疼 ...
　　晚宴开始之前，麦乔就和邓天擎窝在房间里。
　　开始前的一个小时，麦乔被邓天擎领着到他的房间的隔间，一进门麦乔就开始浑身上下都不自然，不是因为别的，而是他面前挂着各种款式的衣服。
　　从春季到冬季，从休闲到正式，从长到短，从厚到薄，从普通到时尚，看得麦乔眼花缭乱，几乎想夺门而出，实在无法想象邓天擎一年将这里的衣服逐套穿完。
　　麦乔对衣着没有太大的要求，他每天对着的都是军服，外面的衣服对他来说能穿就行，更不要跟他说什么是时尚，什么是品味，他不懂，也不太想懂。不过，他抬头看邓天擎一眼，他的身材确实是个衣架子，一米九几的个子，身上的肌肉也练得恰到好处，多一分不多，少一分不少，很有看头。
　　“有没有看中想穿哪一套。”邓天擎目观六观为麦乔选衣服。
　　他站的位置从休闲区走到西装区，转了两圈后手上什么也没拿，他觉得应该让麦乔自己做决定。
　　麦乔摇了摇头：“我身上的衣服很好。”
　　宴会什么的他以前就从来没有参加过，不过没看过猪走路也吃过猪肉，自然也知道一些，但是严谨如他，这种场合他是不会去参加的。
　　邓天擎问道：“真的不换？”
　　麦乔摇了摇头：“不了，金窝银窝不如自己的狗窝，穿龙袍也不像太子。”
　　这个比喻，让邓天擎无话可驳，不得不说麦乔说得确实有点道理。
　　啪啪啪的掌声在他们身后响起，同时传来的是一个男人爽朗的笑声：“不错不错，这句话听起来非常的有味道，确实有时候会穿龙袍也不像太子。”
　　麦乔转过头望向站在隔间门口的男人，他长得也出色，同时，与邓天擎长得有些相似。
　　邓天擎不慌不忙的向麦乔介绍：“这是我二姑姑的儿子，也就是我表哥。”然后他又向对方介绍，并向占有欲极强的搂往麦乔的腰说道，“上个星期我说我结婚了，这是我的爱人。”
　　表哥用不可置信的眼光打量麦乔：“我知道你对外婆他们逼婚的作法不太赞同，但是我想不到你会如此清水，但是我不相信你们真的结了婚。”
　　邓天擎说道：“结婚证都拿到手了，身份卡上面的信息也已经更改过来。”
　　表哥依然不相信：“为了逃避外婆你这样做会让她更急着给你找伴侣。外婆现在根本不相信你，不然也不会在你上个星期离开后发面布消息发请贴开宴会，是福不是祸，是祸躲不过。”
　　麦乔冷眼看邓天擎说道：“还是艳福。”
　　邓天擎也不恼，他朝麦乔摊手：“麦乔，相信我，我一直跟妈妈说我结了婚要举办婚礼可是他们不肯。”
　　麦乔嘴角抽了抽。
　　于是不着痕迹的朝门口走去，并且说道：“那是你的人品问题。”
　　宴会的前几个小时，女性自然都是在打扮，今晚参加宴会的男士也在打扮，不同的时候，他们是为了取悦邓家的第一大少年轻的将军邓天擎，这场宴会不知多少人挤破脑袋想拿到一张请帖，只要能进去就好，不过邓家的保全那是滴水不露，想混进来，难。
　　于是，麦乔衣服没换成。
　　倒是表哥看出邓天擎对麦乔的态度不似对其他人那般严肃，难道邓天擎说真话？
　　麦乔出去，邓天擎也不可能自己一个人留在隔间。
　　表哥闪身让麦乔出来，然后对跟在后面的邓天擎说道：“外公外婆知道你带了那位小弟弟回来，特意让我过来找你们，晚宴差不多就要开始，你这个主角可不能缺席，还有，听说你的同伴也会来观摩这次的相亲大宴。”
　　面对表哥的时候邓天擎嘴角连笑意都没有，正经八百的对他说道：“我和麦乔五分钟后会出现。”
　　表哥将自己的话转到便转身出现，不过其实他根本没必要出现在这里，而是他也好奇自己这个高傲的表弟带回来的人是真情还是假意，在他离开之前，还真没看出是真情还是假意，以他们家族的能力，邓天擎身份卡上的资料完全可以伪造，况且邓天擎自身的能力和权力并不比家族差多少，所以邓天擎说出示自己身份卡要证明他已婚时，没有人相信。
　　其实还有一个原因，那便是邓天擎从小到大都表示出绝对的独立和爱自由，这样的行为都会被视为不婚主义者，现在不婚主义者越来越多，如邓天擎这种有至高的职业，强大的家族的人更崇尚自由。
　　不过，由于家族和历史的原因，邓天擎更应该要结婚，而且都是由长辈出面，他的出色，使得父母无权干涉儿子的自由，于是便有了一出又一出的外公外婆爷爷奶奶姑姑伯伯叔叔舅舅轮翻上阵的场面，这下可好，只要有头有脸又有儿子的家族都不可能错过此次宴会，攀上邓家那是绝对的有前程，而且邓天擎也是个值得人向往的对象。
　　表哥走了之后，麦乔靠在沙发旁看抱胸看邓天擎，后者坐在床沿朝麦乔勾勾手指：“要睡会儿不？”
　　麦乔摇头：“不。”
　　在学校全身心投入练习和学习时，他感觉不到自己是个已婚人士。
　　出现在这里，他也没感觉到有多大的区别，不过，身边倒是多了一个人。
　　或许是没有请酒席，没有在家长的见证下，这段婚姻倒像是闹剧。
　　有谁会在已婚的情况下还来出席自己的相亲宴。
　　麦乔脸上没有刚才的释然，更多的是邓天擎没有见过的严肃，而这种严肃他并不陌生。
　　是认真的严肃。
　　是深思的严肃。
　　是麦乔的严肃。
　　平时的麦乔就严肃而认真，不苟言笑，而今日，邓天擎才感觉到他真正的严肃是什么。
　　那双眼睛直勾勾的盯着他时，他就想直接把严肃的麦乔压倒，比任何时候都更强烈，那股要将他绑在身边的欲望更为强烈，比以往任何时候都要强烈。
　　就在邓天擎强烈的想扑倒麦乔时，后者低沉沉地开口道：“我想回去。”
　　邓天擎心里的那把欲火被这句话硬生生的压下来：“想回哪，这里就是我们的家，不过，是主屋，我们明天再回去。”
　　麦乔眼睛眨也不眨的望着邓天擎：“回学校。”
　　跟一个男人结婚，对于他来说那是荒谬的开始，他想结束。
　　他不懂邓天擎，不了解他，与自己相对，邓天擎的生活更热闹，更有趣，而自己是个无趣的人，他从没有怀疑过自己的性向，更没有想过要与男人结婚，他们的婚姻也许不存在？
　　到今天才知道，邓天擎掌握的权力有多大。
　　在邓天擎与麦乔接触的这段时间，他知道麦乔是严肃而传统的，但是他不明白麦乔今天怎么突然转变，像是事情没有任何回转的余地，他不懂麦乔，不了解他，但是他慢慢的了解麦乔，一步一步朝他迈进，走进他的心，甚至不惜暴光自己的身份送花给他，虽然那束花不知在何处，对麦乔，他是上心的。
　　邓天擎站起身迈步走向麦乔，刚才吃的茶点还放在桌面上，茶杯里早就没了热气。
　　“麦乔，跟你结婚不是玩玩。”邓天擎在麦乔面前难得严肃神情，他伸手触及麦乔的额头，“看到你就会觉得开心，亲吻你的时候想跟你生属于我们自己的小孩，我没结过婚，不知别人夫妻怎么过生活，而在我这里，你支持你继续你的学业，甚至支持你往后选择的职业。”
　　情话么。
　　麦乔感觉到邓天擎的手指尖的温度，他伸手将邓天擎的手指握在手里，说道：“我不喜欢相亲宴。”
　　刚正经八百说情话表白的邓天擎下一秒又凑到麦乔嘴边说道：“这个真的不能躲，今晚见见爸妈他们，本来之前就说过，只不过他们不相信，而且你在学校要考核又不能随时出来，所以就拖到你放假，正好赶巧了，你说这是不是天作之合。”
　　麦乔一巴掌推开邓天擎凑进的脸：“乱用成语。我的假期三天，今天毁了一天了。”
　　于是，邓天擎可以确实麦乔刚才是在生气，现在是在变相撒娇嘛，大概，也只有他才能听得出麦乔撒娇语气与正常语气的区别了。
　　“别生气。”邓天擎拿开麦乔的手，在他的嘴上印了个吻。
　　麦乔无语的看着某个小人得意的奸笑脸。
　　“话又说回来，离开场还有十五分钟，你的节目考虑得怎么样。”邓天擎似乎比麦乔还着急。
　　麦乔：“……我不当小丑。”
　　邓天擎：“表哥出去后就已经把你的名字加在名单上面，除了我的亲人、工作人员、观众，其余的男士都要表演节目。”
　　麦乔：“……”彻底无语。
　　他觉得自己离开会更好。
　　邓天擎似笑非笑盯着他：“走不了的，进来后，没有特许，都出不去，除非宴会结束，老人家们比较寂寞想要热闹。”
　　这会儿的麦乔更无语了：“……”那只能想一想，实在不行就躲起来。
　　邓天擎看看时间：“走吧，我们该下去了。”
　　麦乔突然莫名的紧张起来，他对邓天擎说：“你是军人。”
　　邓天擎看他，点头：“是的。”
　　麦乔感觉到邓天擎握紧自己的手，军人，他也是军人。
　　房间门刚打开就听见悠扬而陌生的宴会音乐。
　　麦乔被邓天擎牵着手，他们淡定自若。
　　快要走到楼梯口的时候，那里已经站着一堆人，他们同时回过头。
　　麦乔觉得自己浑身上下都起满了鸡皮疙瘩。
　　从他们身上可以看出，对此次宴会他们很重视。
　　那就是邓天擎的亲戚们？
　　不到十秒，麦乔就被众人挤到一旁，他和邓天擎的手被硬生生分开。
　　今天见过的那个表哥朝他微微一笑，然后领着他到人满为患的楼下，并且安排座位。
　　宴会大厅竟然在下午的几个小时内搭建起一个足够几十人在上面嘣哒的舞台，舞美灯火美仑美奂。
　　麦乔被邓天擎的表哥安排在一个他非常满意的座位。
　　此时他正坐在整个宴会最不起眼的角落里，这里有一张沙发供他一个人使用。
　　不一会儿，左边的沙发凹陷下去。
　　麦乔侧头，看到一张让他五脏六腑都疼的脸。
　　“师弟？”
　　送花的师兄。
　　胃要抽了。
　　作者有话要说：等待出声的存稿箱先生正在后台对着镜子坚持不懈的摆着各种他觉得最完美三十六十度无死角的造型。
　　“YES!YES!YES!地球第一美男的称号必非我存稿箱莫属！”
　　后台姓廿名乱的服务员：“……”
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　21
　　21、第21章 演示 ...
　　“你好。”麦乔说。
　　即便麦乔对这位师兄没什么特别的感觉，他也不能给别人脸色，既然同校那打打招呼也就好，至于这位虽然告诉他名字自己记不得，但也知道他来这里目的。
　　怎么未来世界的男人都喜欢男人，难道女人已经没有容身之地了吗？
　　可是刚才他看到邓天擎周围围着一圈女性，女性的数量并不少。
　　也许还在讶异麦乔会出现在这种贵族宴会，颜力格顶着打量过的金黄色卷发好奇的打量着麦乔。
　　“你怎么会来这里，邓将军作风向来都比较高调，似乎不太适合你。”颜力格一语道破，当然，这时候的他当然不知道麦乔已经跟邓天擎有一腿。
　　麦乔沉默不接话，他不可能去评价邓天擎，他也许有资格评价，但是他不喜欢，对邓天擎，他不讨厌，至于其他的，不想深思太多。
　　对于颜力格的印象还是来自王宇磊跟他说过的话，颜力格是个有能力的学生，上一届考核双料冠军。
　　麦乔不爱与不熟的人说话，颜力格也是个爱搞沉默的，两人安静的坐在沙发上，端着机器服务员送来的饮料有一口没一口的喝着，除了打招呼他们还真没多说。
　　灯光渐渐暗淡下来，舞台上轻松的音乐转变成典雅动听的钢琴曲，从麦乔和颜力格的方向可以看到整个舞台，如果他们觉得不够清晰，旁边的桌子上还放着两幅眼镜，戴上后可以看到舞台上的节目。
　　坐在角落里的麦乔和颜力格自然显得不突兀，因为他们面前还有好些人，那些人长相相对普通，他们似乎是那些表演的少爷们带来的家属，他们的目光直朝后台望去，麦乔并不知道哪里是后台，不过随着前头那些人不约而同的朝某个方向投出视线，不知道也知道了。
　　坐在这个角落的好处很多。
　　麦乔可以戴着眼镜自由的欣赏着邓天擎面对其他人时的表情，这时候的他确确实实是个严谨俊美禁欲的男人，宴会大厅的中间是舞台，两边摆放着自助餐点，可以边吃边看表演，不过，在高雅的宴会里不会有多少人会没礼貌像个饿死鬼似的去与食物奋战，麦乔更不可能，相对于甜点来说，他更喜欢米饭和宽面，那些精致小甜点看着就没有味口，闻起来一股甜味，太腻。
　　坐在麦乔旁边的颜力格今天穿的可不是军装，要说他怎么会在这里，其实还真是个巧合，他一个朋友前来参加此次相亲宴，正与他的助理在后台各种捣鼓，他本来想跟着，不过里面全是水彩香水味，他离开后台到处走走透透气，但没想到竟然在去个洗手间出来后就看到一身军装还没换下来的麦乔师弟。
　　至于他为何会向麦乔师弟发出追求宣言，那是因为在他三个月考核的时候看到他奔跑时的那股冲劲让他的心里涌起许多从来未有过的激情，那一刻，他也想跟麦乔一起奔跑在操场上，和他一起感受风打在脸上的喜悦。
　　麦乔把注意力放在邓天擎身上，手肘撑在沙发扶手上，手掌托着他的下巴，戴上望远镜的他看起来更是一幅高中生的味道，其实他的年龄也不太大，大概再过三个月才到十九岁？
　　邓天擎在找他，麦乔看到了，于是他的嘴角扬起零点一毫米的弧度。
　　虽然他的表现让在场的高官、高官夫人，各大家族首领都连连点头，用对儿婿的满意表情叹笑，要是与他们家结亲那该是多美好的事情。
　　刚才会被轻易分开，大部分原因是麦乔想躲避人群，现在的他还没有做好准备面对一群不认识的妇女，她们看起来就像老虎。
　　山下的女人是老虎，军区外的女人也是老虎，未来的女人更像老虎。
　　换个角度来说，其实是麦乔把邓天擎留在原地独自面对母老虎们的攻击，他还是缩着吧。
　　不知哪里请来的主持人，把那些装模作样的贵族妇人和贵族少爷们逗得哈哈大笑，也许有着千年的文化差异，麦乔不知道外星人有什么好笑，更不知道机器人出糗也能笑得出来，机器人怎么可能是出糗，最多就是出现故障而已。
　　于是，麦乔周围的气场与前面轻松欢乐的气氛成了鲜明的对比，连嘴角上扬的颜力格都感觉到气氛的凝重，他偷偷看麦乔的侧脸，好像没有什么变化，难道是室内的气温变低。
　　笑过后，表演正式开始。
　　主持人画了个比女人还妖魅的妆容，也难怪麦乔会选择性看节目，一般情况下，他什么都不挑，自从来到千年后的未来，他觉得自己像个小孩，开始挑食，开始任性，开始有脾气。
　　对于接下来的节目，麦乔没有报多少希望，也不知道一群男人能表演出什么有看头的。
　　第一个节目，出场的是个性温和的富有少爷，表演的是弹奏电钢琴。
　　三分钟后，麦乔觉得自己快睡着，在他的眼睛快合上时，音乐停了，然后麦乔睁开双眼，没有音乐继续的台上少爷演员依然陶醉在他的自我无声演奏中。
　　“……”明目张胆的作弊。
　　于是，第一位个性看似温和的少爷被两个人类保全姿势不太优雅的拖下台。
　　大厅里一片静默。
　　然后笑星主持人又走上台前说起笑话，麦乔觉得他的笑话很冷。
　　第二个上场的是一位与前一位着装相差甚远的妖艳男子，一出场就响起激情火辣的舞蹈，主持人说这叫火焰舞。
　　舞台中央升起用电脑制在的火焰，娇艳男子就圈在火焰旁边舞动他的全身，他的舞姿很耐人寻味，向前走一步光/裸的手臂向抬起缩回，再光着脚跺两步，这个动作维持了三分钟，然后又被保全请下台。
　　“……”麦乔无语，这舞姿真冻人。
　　颜力格突然开口说话：“我其实是陪我朋友来参加表演，他的表演一定没有前面两位这么出风头。”
　　麦乔转头回他：“有真才实学？”
　　颜力格想了下说道：“……有吧。”想到自家的朋友，颜力格摸摸自己的心脏，希望它待会能够平和点。
　　接下来的表演大同小异。
　　真正有真才实学的好像真没有几个，当然，有些也真的非常不错，能喝能跳，不过又唱又跳的也有一个，弱点是体力极差，原来如天籁的声音走到高音就徒然降了个音调，拐个弯，走调了，就如一锅粥里掉了一粒老鼠屎。
　　麦乔觉得自己开始审美疲惫，坐着想打瞌睡，颜力格在想着自己的朋友会不会像前面的其他少爷们那样出糗，当然，出糗的少爷们还是能赢来掌声，真是几家欢喜几家愁。
　　邓天擎是今晚的主角，无论他做什么动作，他都是在人前展露无遗，麦乔故意玩失踪后他就一直在找他，如果不是旁边坐着他盯紧他防止他逃跑的亲妈后，他老早就将麦乔带过来，但现在他一点机会都没有，麦乔根本没有出现在他的视线中。
　　不过，他不着急，麦乔还在宴会内，只是躲了起来而已，他表哥故意坐得离他有些远，想问情况都问不到。现在正是看表演的时候，不过台上的表演他压根就没有注意多少，他在用自己的智慧去想麦乔竟然躲在哪个角落，表演结束后该用什么路线截住麦乔。
　　坐着正对舞台中央头发乌黑的贵妇人用戴着巨大蓝宝石的食指点点桌面。
　　“天擎。”是邓天擎的奶奶，如今的奶奶也不过是四五十的模样，保持得相当得好。
　　邓天擎就坐在她的身边，听到后应道：“奶奶，什么事。”
　　奶奶年轻的时候长得极其漂亮，现在也未必是人老珠黄，七十岁的岁数还精神奕奕，眼神极好，当然，这也要归功与当今的高科技。
　　奶奶说道：“上面人卖力的蹦来蹦去为你表演，有看上哪个没？”
　　一干等人等着邓天擎的回答，这其中包括他的爸爸和妈妈。
　　另一个贵妇人坐在邓天擎的左边，皮肤依然保养得如四十岁，她是邓天擎的外婆。
　　外婆慈爱的对邓天擎说：“是啊，可有看到好的？”
　　邓天擎回答得一点也不拖泥带水，直接摇头说道：“没有。”
　　奶奶神情严肃起来：“表演真糟糕，他们都没有练过吗？”
　　外婆也收起慈爱的表情回应道：“是啊，现在的年轻人太自由太放纵，没有一点真才实学。”
　　邓天擎沉默。
　　这些人明明是她们合力请来的，但，能说是奶奶和外婆的过错么，不能的。
　　主持人继续报幕：“下面，有请我们商寨家族的孙浩湘少爷为我们进行歌舞表演，表演的曲目是‘弟弟坐船头’。”
　　麦乔旁边的颜力格随着大伙鼓起掌，这一次他鼓得比较有劲，因为孙浩湘是他的朋友。
　　“认识？”麦乔的观察力不差。
　　孙浩湘点头说道：“是的，就是我的朋友，他今天有份参加表演，他是学古典音乐中的民俗歌曲，为人比较爱美，他说他自己是新时代第一美男。”
　　麦乔：“……”
　　今天的他算是大开眼界，于是接下的古典音乐让他不得不用正眼看那位新时代第一美男，颜力格的朋友孙浩湘。
　　孙浩箱绅士优雅的走上台，姿态婉约如女性，但其本人并不矫揉造作，他拿着麦乔眼熟的麦克风，音乐突然唱起，孙浩湘开唱……
　　“弟弟你坐船头哟哟，哥哥在岸上走，恩恩爱爱牵绳荡悠悠，荡悠悠哟荡悠悠……”
　　麦乔嘴角抽了抽：“……”
　　一曲完毕。
　　麦乔肚子忍得有点疼，来自山寨家族的孙浩湘很有才。
　　不过，接下来才是麦乔的悲剧时间。
　　主持人有些断断续续的报出他的名字。
　　只有一个名字，没有家族，没有学历，没有特殊的才艺？
　　“下面，有请最后一个表演者麦乔为我们带来，神秘的节目，有请……麦乔少爷是想跟我们的灯光师吗？”主持人在台上保持着笑容喊了起来。
　　坐在麦乔旁边的颜力格朝旁边望去，结果他身边空无一人。
　　麦乔呢？
　　大厅内开始有人说话，在讨论这个麦乔是谁。
　　一分钟后。
　　一个身形均称的男人身穿宽松白色古式长褂，白色长裤，类似太极裤，面带白色的微笑面具拿着麦克风缓步走上舞台中央。
　　他抬起拿麦克风的手，对着麦克风，对着台下的主角说道：“邓天擎，看过太极拳吗？”
　　台上正担心着的邓天擎望着台上的人呆了下，他说话时已经有人桌上的麦递给他。
　　邓天擎站起来说道：“没有。”
　　台上的人说：“那你看好了，只有一遍。”
　　台上的男人心想：为了邓天擎，还是为了别的，也许都有。
　　武术精髓，军人的使命怎么可以丢弃。
　　场上，响起古典背景音乐。
　　短而让人惊魂动魄的太极拳演示即将开始。
　　是演示，不是表演。
　　男人与男人之间的斗争。
　　夫夫之间的情趣？
　　作者有话要说：
　　有木有！存稿箱先生出场了……
　　麦子都甘败下风。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　22
　　22、第22章 合一 ...
　　面具下男人摆好姿势，作势要开始打太极拳。
　　没有人看清楚面具下男人嘴里的念念有词，他的身形略微削瘦。
　　站起来的邓天擎眯了眯眼然后收敛起脸上将要扬起来的笑容，他定定的看着扎着有模有样马步的台上男人，他心里有了个确定的答案，不愧是他看上的男人，麦乔，真有你的。
　　“一个大西瓜，一刀剖两半。”双手张开，收拢向下。
　　“一半送给你，”左手放松将合扰的左手掌送往左边，“一半送他，”然后向另一边推，右手再放松再将合扰的右手掌送出去。
　　“而我什么都没有，真是气死我也。”收掌抱腹，拍拍肚子。
　　继续重复刚才的动作。
　　“一个大西瓜，一刀剖两半，一半送给你，一半送给他，而我什么都没有，真是气死我也……”
　　等下观众自然是听不到面具下面的人念念叨叨，不过这个节目真的很新鲜，他们倒看得有滋有味，至少比之前的节目更有看头。
　　其实今日的相亲宴大概只是一个噱头，邓家一向处于贵族的首位，但近段时间，缕缕有某些贵族发出恶言攻击邓家，并且多次给他们的生意弄出许多不好的名声，邓家家大业大，成为他人的眼红妒忌的对象必然正常，而此次开这个宴会也是为了警告他们，以他们的实力想要对付他们，很难。
　　邓家的人也清楚台上表演的并不可能是真正的家族少爷们，自然是从外面请来的，邓家并不在乎这一点，他们更在意在场所有人看到的现象，有多少人上台表演就证明他们邓家在贵族中的声望，在地球的声望是不可比拟的，这个古老的家族不是小蝼蚁可以咬出大洞口的，来一只小蝼蚁，他们就散粉杀死一只，这就是他们邓家。
　　邓天擎抬头望着台上的表演者，回头对奶奶和外婆说道：“奶奶，外婆，今天回来主要是带我的伴侣给你们看看，婚礼举行的时间由你们定。”
　　奶奶和外婆都坐在邓天擎身边，知道他再也不想看节目，也不为难，奶奶问道：“你那小伴侣在哪里？”
　　邓天擎指指外头说道：“你们刚才那样做，把我的宝贝差点弄丢，现在是不是该放我去找我亲爱的伴侣呢？”
　　外婆故意生气道：“有了爱人连亲人都不要了啊？”
　　邓天擎笑了下：“奶奶和外婆考验也考验够了。”
　　与邓天擎有三分相似的爷爷端着一杯热茶说道：“去把他带进来吧，没用的小子，改天应该把你的军职降一级。”
　　还没有反应清楚情况的表哥呆呆的问道：“台上那个不是你的亲亲爱人吗？”
　　邓天擎耸耸肩朝外头走去，心底暗笑，幸好麦乔并没有出现。
　　是的，麦乔没有出现在台上，他去了哪里。
　　其实事情是这样的。
　　大家在台上看到还在砍西瓜的并非麦乔本人，至于那人是从哪里蹦出来的也只有消失在大厅内的麦乔才知道。
　　而真正被邓天擎视为伴侣的麦乔此时正悠闲的盘腿坐在草地上，仰望着未来的天空，注视着这里与自己所在的千年前有何不同。
　　要说他是怎么会在这里，其实非常简单。
　　就在他觉得台上的人唱得极其荡漾，众人心魂都被锁定的时候，他去了趟洗手间。
　　当他出来的时候准备回座位上，但由于在回途中必须经过化妆间，而且他又凑巧碰到从台上下来的孙浩湘，麦乔心里长期住着的恶魔那一刻竟然盖过天使冲了出来，麦乔在化妆间里找看到一套白衣和一个扔在地上的面具，想到孙浩湘那首鬼神都泣之的歌曲，他便对孙浩湘说出自己的计划。
　　“你刚才的表演很成功。”麦乔先是赞扬。
　　果不其然，孙浩湘很高傲又自大的说道：“那是自然，不看看我是谁。”
　　于是，麦乔趁热打铁，在外头主持人啰嗦的那段时间，他组织好语言对孙浩湘下饵：“那你想不想更出名？”
　　对于麦乔突然出现，孙浩湘还在猜测他的身份，不过麦乔没有给他思考的时间，走进几乎没多少人的化妆间将一套不伦不类的白衣和地上的面具扔给孙浩湘。
　　“换上它再次上台，说两句话，表演一套很简单的动作，之后你再将面具揭开。”
　　本想抬腿就离开的孙浩湘狐疑的看麦乔一眼:“你是谁，有什么不良企图。”
　　说实在话，孙浩湘对麦乔的提议还真的动心。
　　麦乔想了下外头那位师兄的名字说道：“你的朋友是不是叫颜力格，我是他师弟。”
　　于是孙浩湘脑子里的疑虑消除一半，再看看麦乔的着装，是颜力格学校的军装，错不了，于是再多想想，便深信不疑。
　　“这个主意真不错，可是现在我现在已经下场了。”他觉得有点可惜，刚才怎么没有想到戴面具的好点子呢？
　　麦乔故意左看看右看看，朝孙浩湘勾手指，后者凑上前，麦乔说：“我刚才在洗手间时看到对方突然胃疼被送去了医院，下面的时间你上场也不会有人说闲话。”
　　孙浩湘现在是深信不疑，于是他边穿衣服边默记麦乔交给他的几句话和几个简单的动作。
　　实在太简单了。
　　音乐他自己解决，而且刚才麦乔提醒的其中一句话让孙浩湘在心里暗爽好几秒，能在台上叫邓将军的名字，美啊。
　　于是孙浩湘上了场，麦乔从后台往座位走，不过走到一半他桌子爬到麦乔的手上说道：“主人，主人，检测到凳子在您十点钟方向，是否要逮住它。”
　　顺着桌子所提示的方向，麦乔望过去，由于灯光暗淡，麦乔的行动并没有被谁主意，他一脚踹在凳子的大屁股上。
　　“哪个弱暴的家伙踢我！”依然以金刚狮形象出现的凳子扭回头。
　　麦乔冷然道：“是我。”
　　凳子其实是故意凶麦乔，结果麦乔不受他的恐吓，作为邓将军身边的得力助手，凳子怎么可能最基本的侦探性能都没有。
　　感受到麦乔全身上下散发的冷气，能够感知空气温度的凳子蹭到麦乔旁边：“嫂子，你坐到我身上，带你出去走一圈，怎么样，不过，不能让邓天擎知道。”
　　麦乔想也没想答应了，桌子欲言又止，不过麦乔问凳子：“你还可以变成什么？你的原型是什么？”
　　凳子一听到自己的原型可来劲了，围在麦乔身边打转，成了温驯的金刚狮：“麦麦嫂子，你想看我的原型是么，你知道我的原型么，不知道吧，不知道吧，桀桀桀，我就知道你不知道，我告诉你，我们到外面，我展示给你看！”
　　麦乔没想到‘原型’二字是可以触发凳子的兴奋点，转得他有点头晕。
　　麦乔又踹了凳子的屁股一脚：“快到外面找个空旷的地方变你的原型。”
　　被麦乔连踹两脚的凳子颠颠的往外走，麦乔跟在后面，桌子爬到麦乔的口袋上，他也想看凳子的原型。
　　于是在台上热热闹闹的进行着‘西瓜太极’表演时，麦乔在外面欣赏某位和邓天擎一样有自恋癖的金刚狮变形。
　　别墅外面的草地在夜晚感受不到它的自然美，不过倒是觉得的空气清新，凳子兴奋的在草地上找个它喜欢的位置，要够宽，要够硬，要能够衬托它高大威猛的形象。
　　麦乔口袋里的小桌子等得不耐烦朝凳子吼道：“大凳子，快变呀！”
　　麦乔索性盘腿而坐。
　　于是，这就是麦乔会出现在草地上仰望天空的场景。
　　他转头朝凳子投去视线，在他的注视下，姑且被凳子理解会殷切热情的视线，凳子开始咔嚓咔嚓的快速变形，麦乔见过它从小型飞行器变成普通的机器，从那时候起他就非常好奇凳子的构造。
　　凳子变形的速度用肉眼根本看不清楚，它是用一种特殊质材制造，结合了千年积累下来的军事高科技，凳子的存在对于千年前的人来说那是个神话。
　　不到十秒，凳子化成一个巨型神话般的高大机器人。
　　身高四米左右，比起动漫里面的机甲，凳子显然要先进好几倍，它是机甲，是麦乔一直想要接触的机甲，它真的真实存在，变回原型的凳子连声音都变得更有型，完完全全就是个成熟男人的声音，只不过，从笑声中还是可以认出是原来的凳子，本质没变。
　　麦乔站起身朝凳子走过去，并摸摸它不知用何种质材做成外壳，敲一敲，没什么响声，这他们的角色倒是反过来，麦乔围着装酷的凳子打转。
　　他突然想到将武术与机甲结合的那篇读好感。
　　麦乔问：“凳子，你体内有设置武术动作吗？”
　　这个问题倒是小桌子回麦乔：“星际机甲战队主名为一号种子战机，别名为凳子，专有使用者为邓天擎的机甲可以自主学习，所到感触到的新动作会自动记录到它体内的核芯进行整合，自动调整到动作组合最优状态，并且还有自主备份功能。”
　　麦乔夸奖小桌子：“你懂得真多。”
　　凳子不高兴了：“麦麦嫂子，我懂得比更多，它出生不过三年，我都快五年啦。”
　　麦乔听完小桌子的介绍后有些迫不及待的想看机甲战机学习，既然有自主学习的功能，那对它们一定很有用，麦乔低声说道：“那一定很有意思。”
　　于是让麦乔想到传说中的‘星际机甲战队’，难道凳子就是来自于那里。
　　麦乔本人喜欢直爽，凳子是机器更不懂委婉，于是麦乔对与小桌子斗嘴的凳子说道：“凳子，我教你学武术怎么样。”
　　凳子现在体型特别高大，不过他似乎没有自觉，见麦乔特别的矮，于是它这个大红色的机甲战机蹲下身用机械手托着下巴。
　　“学习的功能被拿回实验试进改进当中，暂时不能学习新功能。”凳子哪里知道麦乔所说的是什么。
　　麦乔沉默：“……”真赶巧。
　　凳子用机械手拍脸说道：“不过，你可以进舱内与我合一，我可以借你用我五分钟。”
　　麦乔说：“好。”
　　凳子站起身，他的胸口中出现一个站位和一个坐位，麦乔踩着凳子的手掌借力跳了上去，身形动作极其灵巧。
　　里面有各式各样的操作按钮，而且空间足够麦乔打完一套动作，凳子提示：“五秒钟后进入人机合一状态，请使用者站稳。”
　　“开始计时：五，四，……”
　　麦乔感觉到全身被一种电流进入，全身上下打了个颤。
　　“三，二……”
　　麦乔感觉到他的视线变得更加宽阔，他的身体似乎被无色的外壳包围，这种感觉前所未有，心跳加速！
　　“一，人机合一完成！”
　　是的，现在的麦乔就是凳子的使用者！
　　他看看自己的手，再看看脚下的草地。
　　这种感觉，既诡异又离奇。
　　人机合一，麦乔第一个反应就感觉到邓天擎的存在，他正抱臂嘴角弯起一丝笑意站在门口，他朝麦乔这边望过来，麦乔望过去，然后麦乔嘴角勾起零点二厘米弧度。
　　麦乔半蹲扎马步，双手握拳放在左腰侧，朝邓天擎的方向，出拳！
　　作者有话说：
　　呃……有些同学没坚持住就被邓家奶奶们吓跑了，真可惜，看不到麦子以后威武的模样了。
　　23
　　23、第23章 小孙 ...
　　麦乔做的是一个挑战的动作，邓天擎不恼反笑，面对态度强势的麦乔只会让他的心热起来，他迈步朝麦乔的方向走过去。
　　试着出拳出力做姿势的麦乔收回自己的拳头，突然发现作为一个弱小的人类，他发现自己在机甲面前几乎渺小得可以，人机甲合一后，才知道什么才是最强大的。
　　邓天擎站在麦乔的面前，麦乔低头看他，从凳子的视线里麦乔看到朝他微笑的邓天擎，他眼里的笑意让麦乔激起一片战斗的激情。
　　麦乔对邓天擎说道：“我们来比试。”
　　邓天擎抬起头，他曾经使用过不知道多少次的凳子今日竟然能够与麦乔融合，对于他和一些科研人员来说无疑是个惊喜，但是他不会把这份惊喜与他人分享，麦乔是他的伴侣，不可能让他们把麦乔当成试验品，只有他才能看麦乔的身体。
　　感觉到麦乔的异常兴奋，邓天擎说道：“可以。”
　　邓天擎不紧不慢的打开他手表，按下蓝色的开关，一道银光从三楼刺入麦乔的双眼，一架冰冷小机器人出现在麦乔的面前，邓天擎再下另一道指令，对面的小机器人咔嚓的变幻形状，不到十五秒的时间，一架与凳子差不多的银白色机甲出现在麦乔的面前。
　　看到对面的银黑色机身麦乔觉得他的机身比较艳丽，不知道凳子是怎么样的品味，好吧，机器人是没有品味可言的。
　　邓天擎动作敏捷，很快进入机舱内，麦乔听到凳子发出警报：“报警，报警，银白三号发出战斗邀请，战斗请喊一，求和请喊二，逃跑请喊三，发射雷击讲喊四！”
　　麦乔喉咙一紧，喊道：“一。”
　　凳子说道：“接收对手战斗邀请，选择攻击请喊一，选择防御请喊二。”
　　麦乔喉咙继续发紧：“一。”
　　凳子快速说道：“可进行攻击，检测到对方同样打开攻击系统。”
　　进入攻击状态的麦乔可以发现除了他的正前方没有不同颜色的亮点外，两旁边有一排小亮点，麦乔只有五分钟的时间，他没有时间去理会这些亮点代表什么意思，所以他现在只能按照原始的方式与邓天擎近身博斗。
　　麦乔下意识摆出打斗的姿势，左拳抬起至下巴，距离两个拳头，右拳抬起放在胸前，一个拳头的距离，左脚在前，右脚在后，随时都可以进攻。
　　对方安静，机械手上没有出现武器，邓天擎对麦乔说道：“开始了，亲爱的，对着凳子的脸叫老婆真不习惯。”
　　麦乔：“……”顿了下，“开始。”
　　他们之间的距离并不远，人机合一并没有达到百分之百的契合度，不过凳子与凳子之间的契合度已经非常好，动作几乎同步，不测试基本上得不出他们之间的间隙和完全失败率有多高。
　　这次先攻击的竟是邓天擎而不是麦乔。
　　今日的麦乔看不到邓天擎的表情，邓天擎却可以想象到麦乔严肃的脸，那张明明就是十八年轻孩子的脸却每天都装成成熟严肃又正经的模样，实在想让人忍着心痛去破坏，而他就是那个最想破坏他脸上表情的那个人，而邓天擎自然也从到，他的坚持终是会得到回报的。
　　这不，他刚才朝麦乔发起进攻，麦乔那边的反应竟然半了点，以邓天擎的感觉，麦乔最近的攻击力绝对要比他们刚认识的时候更强，这也是他不会直接强要了麦乔的原因，如果强来也是可以得手，但是他不想，那样实在太无趣，麦乔是个值得他去研究的好对象，也是唯一的一个。
　　邓天擎朝麦乔的左侧脸出拳，麦乔反应灵敏，身体灵巧的往后仰，原本站定的双脚支撑着他这一次的闪躲，他并没有因身体往后仰而重心不稳摔倒，反而是立刻反应过来要回击，麦乔快速站定，朝邓天擎回了个左勾拳，邓天擎没想到麦乔这么神速，头没躲过，被抄到侧脸，重击，在舱内的他摸摸自己的嘴角，虽然不疼，但是他开始认识到只要麦乔有力量他的威力就会震慑自己。
　　但是，这样的男人更让他觉得有挑战。
　　邓天擎又朝麦乔继续出手，麦乔利用他多年的博斗经验，使用了一个摛拿术缠绕住邓天擎的手臂，将他的手反剪在后，正如邓天擎下午带他进来那样，快速的一招让邓天擎觉得更有意思，他淡定的束手就擒，没想到麦乔进步会如此神速，是的，他看轻麦乔，以他的能力完全可以反击，但是邓天擎却不动。
　　邓天擎对麦乔说道：“宝贝，你赢了。”
　　麦乔松开邓天擎，不满的说道：“你并没有尽全力，我并没有赢你，你只是轻敌，这是战场的禁忌，下次可别再看轻对手，因为我完全有能力打败你。”
　　被麦乔松开的邓天擎朝麦乔发出轻笑：“想与我平起平坐？”
　　麦乔在机舱里斜睨邓天擎一眼：“我们都是男人，难道我还要像裹脚的妇女一样包着脸低头跟在你后头走么。”
　　邓天擎不知道麦乔哪来的比喻，但是他还是明确表达自己的意思：“我的意思是我的丈夫地位坚持一万年不动摇。”
　　麦乔：“……”
　　难道他就长得像女人，注定是被娶的？
　　在麦乔思考的时候，邓天擎伸出左手抓住麦乔的肩，右手在凳子的胸前点了两下，麦乔感觉自己又被一股强大的电流流过自己的体内，他皱皱眉头，只见机舱已经被邓天擎打开，对方正站在银白机甲机舱朝他笑，于是，麦乔晃神中发觉邓天擎总爱对他笑。
　　凳子将手放在中间给麦乔当梯子下地，邓天擎先他一步下地，朝麦乔绅士的伸出他的手。
　　“我牵你。”邓天擎说道。
　　麦乔踩在凳子的手上，握住邓天擎的左手跳下地，后者故意将麦乔接到自己的怀里，失重的麦乔只能看着自己撞入某人的胸前。
　　邓天擎咬住将他擒拿住的麦乔的耳朵非常满意的说道：“麦乔第一次主动投怀送抱。”
　　麦乔缩缩脖子脸微热，说道：“……松口。”
　　于是邓天擎当即松口。
　　将他们夹在中间的两台机甲早已变回其他，银白冷面机甲变回机器人站在旁边一动不动，至于凳子甩着金刚硬尾巴用它特有的记录功能记住人类调戏人类的过程，哎哟，这个动作它要不要其他机器人学习呢？
　　邓天擎当即松口，不过他的手还是牵着麦乔，后者推开他推开两人的距离，由于感觉到麦乔的情绪，邓天擎说道：“算了，迟到我会把你全身上下亲个遍。”
　　麦乔忍不住咬牙说道：“去甍。”
　　邓天擎挑挑眉：“我很期待那一天的到来。”
　　麦乔识相的闭嘴：“……”
　　邓天擎压根儿就不在乎麦乔是不是能够接受他的直白，事实上，这不是在让对方慢慢接纳自己么，而且这也是他们相处的一种方式，如果两个人都沉默寡言，他们的婚姻生活不出一个星期就会闷出鸟，然后一拍两散，向法院申请离婚仲裁，各自领回自己的财产，从此以后是随路人。
　　不过，邓天擎本来就不是沉默寡言之人，他看上麦乔，并且找到与麦乔之间的平衡点，他们的相处模式暂时还没有太大的冲突，这不是个很好的开始吗？
　　邓天擎可是非常期待他们未来的生活，有个专门属于自己的家庭似乎非常的不错。
　　邓天擎说道：“走吧，等那些尊贵的客人走了后，咱们就去见奶奶他们。”
　　麦乔应答道：“喔。”
　　邓天擎牵着麦乔的走朝来路回去，后面跟着两只淡定和热情的金刚。
　　忽然想到关于那个太极节目，邓天擎问麦乔：“原本你出场，怎么会是戴面具的另一个人，差点连我都认错。”
　　在该节目上麦乔的目的显然是达到了，邓天擎的问题让他觉得很有成就感，于是朝邓天擎眨眨眼睛说道：“你猜。”
　　邓天擎掐他的手心：“不猜，快说，不然我在这里强吻你。”
　　麦乔知道邓天擎什么都做得出来，区区一个吻他会很大方的让其他人欣赏的。
　　敌不过邓天擎的阴狠，麦乔一五一时的告诉邓天擎自己当时的处境，不过他没有将师兄颜力格坐在自己旁边的事说出来，毕竟这似乎不是什么好事。
　　听完后，邓天擎夸奖麦乔：“我的老婆真聪明。”
　　于是，麦乔觉得自己话真多，他继续保持沉默：“……”
　　由于此次宴会的最终目的不是邓天擎是否能娶到合适的男人，而是邓家的地位是否再次震撼了那些心不太安定的贵族们，他们在背后做的事情邓家都是知道，这是给他们一个忠告，也是警告，意味着什么他们会很清楚，如果再不停止做那些小动作，或者那个贵族可能就会彻底的消失在这个贵族圈里，当然，人应该会活得很好，只不过是否再如现在般富足，那就不一定了。
　　邓天擎将麦乔送回三楼的客厅，他下去露个脸后又再上来，时间这时已经过了一个小时，麦乔已经解决完桌面上的抹茶糕点和清淡的香茶。
　　再次上来的邓天擎身后跟着一排人。
　　麦乔皱皱眉头无语，因为他实在是非常的无语。
　　两位打头的老妇人看他的眼神就像是乞丐看到一盆肥肉，闪亮闪亮的，难道她们也使用过某位魔术明星代言过的闪亮滴眼露，真明亮。
　　站在面前的优雅妇人手指上的宝石很大，她朝麦乔走过来，麦乔站起身，表示对妇人们的礼貌。
　　妇人们深呼吸，没说话。
　　麦乔深呼唤，不知要说什么。
　　于是邓天擎走到麦乔身边，亲昵的搂紧他对妇人们说道：“我老婆，奶奶，外婆，你们不要紧张，他很好相处的，只是不爱说话。”
　　奶奶明亮的双眼更亮，说道：“孙子，没事，我不紧张，就是有点激动，孩子，你们打算什么时候要小小孙孙。”
　　麦乔望向邓天擎，一脸迷茫。
　　24
　　24、第24章 逃跑 ...
　　饶是邓天擎也没有想过奶奶问的问题，搂住麦乔暗示他要淡定，老人家都会关心这种问题，虽然他不是唯一的孙子，但是说成功他却是唯一一个算得上比较成功的，以至于老人家的目光都盯在他身上，况且像他们这样的老家族，还算是比较传统。
　　麦乔迷茫过后不知道该说些什么，第一次见家长他不紧张，而是不知该做什么反应。
　　以正常男人的思维看来，他应该是带着媳妇回家看爸妈，然后向家人介绍自己的女朋友，然后家长会向女友问长问短，最后是一家人团团圆圆吃个简单的晚饭。
　　邓天擎将奶奶问麦乔的问题挡了过去：“奶奶，麦乔现在还在上学，要孩子事情得麦乔毕业之后再谈。”
　　一家人站在门口外实在不好看。
　　邓天擎的父亲建议大家到二楼的餐厅先吃个晚饭，宾客们都已经离开，但是一楼大厅还需要收拾，位置还没有腾出来，唯一能使用的只有二楼，于是麦乔被奶奶的说法震惊后心头掠过逃跑的想法。
　　他是男人怎么可能生孩子，这不是逼他离开邓天擎么，还有邓天擎怎么不解释一下关于他毕业后要小孩的问题，为什么他不知道他们有这样的计划和打算。
　　邓家家族人数很多。
　　麦乔自然是通过其他方式了解到邓天擎的身份，不过，他并不在意，毕竟这跟他还真没有实质性的关系，只是他现在才知道邓天擎的家族竟然如此庞大，势力延伸到政界，乃至全球贵族势力的范围。
　　见过大人物，但是没见过这么多婆家人的麦乔被安排坐在邓天擎旁边，而他的旁边就是邓天擎的爸妈，他们直白的打量让麦乔头皮发麻，这一次他是真正的见家长，邓天擎悄悄握住麦乔的手，示意他不要紧张，麦乔回握，他不紧张，只是不惯。
　　亲戚，对于麦乔来说，这两个字是陌生的。
　　他的父母亲都不太理会自己，亲戚更是不可能会理会他，独自生活的麦乔心里压根儿没有亲戚这种概念，也不知道所谓的亲戚给予自己的是怎么样一种感觉，除了陌生还是陌生，没有其他的情感参杂在里面。
　　但在这里不一样，他们都是邓天擎的亲人亲戚，而邓天擎今天是在这里向他们介绍自己的存在，自己的身份，也就是说以后他也算是邓家家族里的一员？
　　意识到这个问题，麦乔发现他再也不能不去考虑他与邓天擎的婚姻关系，如果自己承认了这个身份，也就算是承认这段荒谬婚姻的存在，也就是说他以后会有属于自己的家人，而那个家人就是邓天擎，麦乔转头看邓天擎，后者回复他一个浅浅的笑容，麦乔瞬间觉得自己的心里暖和起来，头皮也不再发麻，就由邓爸、邓妈等人盯着看吧，其实也不会少一块肉，就是看看而已。
　　入座的所有人当中都是亲人，不需要有过多的忌讳，用餐的时候大家都极其的安静，不过那些亲人的眼神让麦乔食不知味，邓天擎在与麦乔第一次见面时就知道他不爱吃牛排，于是让厨房给麦乔上米饭，麦乔虽食不知味，但是配着味道有些淡的菜色还是吃得挺饱，他不会在邓家人面前做作，并且委屈自己胃。
　　要知道，现在的麦乔还年轻，年龄也不过十八九岁而已。
　　邓家的规矩倒也秉承着老传统，秉着食不言的原则麦乔顺利的渡过这个艰难的吃饭时刻，用完晚餐后再吃点心，麦乔对点心不太爱但也不讨厌，邓天擎给他几块他都能吃完。
　　终于，当麦乔棒起茶杯的时候，一家之主邓家爷爷开口说话。
　　邓天擎的外公外婆虽不属于邓家人，但是他们的到来为今晚增添不少色彩，侯家也是大家族，今晚这种宴会怎么可能少得了他们，而且这种良好的家族关系从上一代就延续下来，不可断呀，不可断。
　　这些麦乔都不可能知道，他现在只想听着邓天擎的爷爷说一句话，那就是解散。
　　邓爷爷说话比奶奶更直白，也更具有威慑力，并且都在重点上：“既然天擎与麦乔拿了结婚证，那么无论怎么样都要给麦乔的家里一个交代，这个婚礼是一定要办下来，而且也要办得非常隆重，我们邓家的长孙的婚礼怎么可以被人说闲话。”
　　麦乔无语的听着，邓天擎不结婚也早已成为茶余饭后的闲话，再举行婚礼那么更为茶余饭后增添话题而已。
　　爷爷的话刚说完，邓天擎的父亲就说道：“爸，天擎的婚礼由我们小辈来操持就好。”
　　爷爷瞪邓爸爸说道：“怎么可能由你们这些不懂事的小辈来操持，天擎是我们邓家的长孙，怎么也要我们这些做爷爷的来操持，日子嘛待定，大家都没有意见吧。”
　　众人都摇头。
　　麦乔和邓天擎作为当事人却异口同声的说：“不行。”
　　麦乔与邓天擎相视一眼，然后他们决定由麦乔开口。
　　麦乔站起身对邓爷爷说道：“很抱歉，爷，爷，我和邓天擎暂时不能举行婚礼。”
　　于是，所有的目光都投射在麦乔的身上，邓家爷爷白色的胡子翘了翘，他抬手扶平，问麦乔：“你不愿意与我们家天擎小子举行婚礼？”
　　麦乔实话实说：“我现在才陆军一年级，我作为军人的资历尚浅，我希望能达到像邓天擎一样的高度时再举行的婚礼，这是对他的尊重，也是对我自己人生负责。”
　　这个婚礼，是个很严重的问题。
　　邓家是什么。
　　大家族。
　　只要与邓天擎举行婚礼他们的结婚过程一定会在网络上传播，没几天全球都知道他麦乔是全球最年轻将军邓天擎的伴侣，麦乔以后的生活就会有冲突，不平静，不安宁，周围的学员教官会用怎么样的态度和眼光看他，用脚趾想也知道，他的实力以后永远也发挥不出来，他想靠自己的努力，而不是沾邓家的光，靠他们的家族，靠邓天擎爬上他想要的位置。
　　“哦？你想成为成功的军人我们可以帮你安排。”爷爷撒下诱饵。
　　麦乔当军人多年，对名利早已看淡，对于他来说实力才能证明一切，他摇摇头说道：“对不起，爷爷，自古以来，我不知道有多少军人对名利看得轻，但是我更希望自己能够靠实力得到我想要的，我不希望被人看轻。”
　　爷爷作为代表沉默了一会儿说道：“我们先商量，明天早上大家再看看，今晚太晚了，就讨论到这里吧。”
　　很明显，麦乔的拒绝打击了老人家们的热情和自信，无论在哪个年代，老人总是与年轻人有个代表，有道是三个一代沟，这话说得总是没错的。
　　邓天擎在爷爷的目光下，也站起身说道：“爷爷，麦乔的意思就是我的意思，他现在还小，我也想看着他成长，希望您能谅解我们，我不急，我可以等到他有自己的事业和成绩，我相信他。”
　　麦乔是有些意外，邓天擎竟然是支持他。
　　老人们的热情被打断，奶奶最后发话：“让我们思考一个晚上，明天早上再做决定，今天就先到这儿吧，我们这些老骨头都想休息了。”
　　沉默寡言的外公却意外的来了句：“是该休息，不过我跟老婆子就先回去了。”外公看了麦乔一眼，忽然笑道，“你这小子真不错，有当军人的风范，我想我会支持你的。”
　　于是外公被外婆瞪了一眼。
　　麦乔看得出外公也是军人出身，真诚的回道：“谢谢您。”
　　邓天擎，麦乔一干晚辈对老人们说晚安。
　　然后二楼餐厅留下的只有年轻一辈，邓天擎的爸妈看他们一眼摇头回去睡觉，叔叔阿姨们都伸伸懒腰回房间，对麦乔虽然也好奇，但是今天晚上的宴会，与外人周旋确实耗了不少精力，该休息了。
　　最后，只剩下邓天擎的两个表哥、两个堂弟，一个堂妹，他们看麦乔的眼神是佩服，说了些祝福语也回了房间，明天再继续看戏啊，他们向来不介意看邓天擎的戏，谁叫他从小到大就占尽风头呢。
　　餐厅只剩下邓天擎和麦乔的时候，邓天擎把下巴搭在麦乔的肩头上说道：“我得罪他们了，怎么办，以后为无家可归的。”
　　麦乔好心情的拍拍他的脑袋：“我包养你。”
　　邓天擎说道：“好啊。”
　　然后，麦乔的双唇被含住，他没有拒绝这次的接吻，并且还有小小的回应，不是反抗，而是回应，得到鼓励，邓天擎真想一举攻下麦乔整个人，可是，他还要再等等。
　　一吻终结，麦乔发现刚才那群已经离开的人正站在三楼看着他们，各种不明微笑。
　　于是，麦乔第一次害羞的垂下头。
　　邓天擎闷笑，然后被麦乔重重的踩了一脚，笑不出来了。
　　晚上，麦乔洗完澡窝在邓天擎的床上，他仰望着天花板，在想着明天该怎么面对那群坚持要他们结婚的一家人。
　　怎么办才好呢？
　　吹干头发的邓天擎低头给他一个吻：“想什么？”
　　麦乔如实回答：“明天早上该怎么办。”
　　邓天擎想了下，也知道明天该面对的事情不好对付，说道：“再想想办法。”
　　麦乔摸摸被亲的嘴唇说：“还有什么办法。”
　　邓天擎看到整个身体都贴在窗外的凳子，于是指指外头的凳子说道：“它。”
　　麦乔懂了，他看了看近在咫尺的邓天擎，抬头碰了下对方的唇，然后迎接他的是热情火辣的舌吻。
　　早知道就不要太主动，有人会给三分染色就开起染房的。
　　邓天擎是也。
　　第二天早上。
　　答案昭之若然。
　　因为，麦乔和邓天擎在他们的房门上留下纸条。
　　后会有期，婚礼无期。
　　外公气得翘起他两条白色的胡子，在下午与邓天擎外公通话后哈哈大笑，至于笑什么只有他们才知道。
　　昨晚。
　　确切来说，邓天擎和麦乔跑了。
　　25
　　25、第25章 闲逛 ...
　　第25章闲逛
　　话说，从邓家主宅出来的麦乔和邓天擎并没有回他们的家。
　　由于出来的时候已经是接近午夜时分，回去还是需要一些时间，于是邓天擎就带着麦乔去了空中宾馆，以当今的科技水平来看，有飞行器，有空中飞轨，自然也有建立在空中的其他风景线，比如城中的唯一一座空中宾馆就是这里的一道风景线。
　　当然，这里的价格自然也是高得没话说，麦乔刚迈进门的时候就差点想拉着邓天擎走回头路，毕竟能省钱比浪费更好。
　　不过，最终出钱刷卡的是邓天擎，麦乔就不再纠结，反正不用他掏腰包，想到邓天擎的大手大脚，他都有点无语，不过邓天擎给予的解释是，这里是全城的亮点，难得来一次就好好的看看，麦乔没有反驳，因为他知道反驳无效。
　　由于太晚，有了正常生物的钟的麦乔进酒店的房间后，也没来得及去观察这里到底有怎么样的夜景，从邓天擎的压缩包里拿出睡衣物快速换上，然后爬上床睡觉。
　　他很困。
　　来到这个世界，在邓天擎面前，他倒是放下了戒心，今晚就要安安稳稳的睡一觉。
　　自然，该轮到邓天擎表示一下对麦乔的无奈。
　　麦乔睡着后，邓天擎也跟着休息，是搂着睡还是分开睡，还是一个问题，今晚是他们第二次同床，数数日子，他们认识的时间出将近四个月，天气也逐渐变冷，钻进被窝里的邓天擎将被子拉上，盖在两人身上，还是先放麦乔一马，好好睡个觉。
　　夜晚过得很快。
　　麦乔比邓天擎早起，不过，邓天擎也没晚他多少。
　　两人洗漱完毕后，邓天擎捉住麦乔来个火热四射的早安吻，麦乔淡定的接受，或者说他应该习以为常，习惯邓天擎对他的热情。
　　住一晚需要多少点，他没有概念，反正早餐就被邓天擎拉到这家宾馆的宾客专用早餐的地方填饱肚子。
　　能作为本城市最亮的一个风景点，那么它的存在价值便是不可估量。
　　麦乔在心底叹息，未来的世界比千年前表现出来的感觉得奢侈，只不过现在的是低调的奢侈，早餐区是个可以旋转的楼层，边吃早餐还可以边欣赏下面的风景，自助式的早餐让麦乔拿东西的时候更放得开，当他们桌上堆了一堆包子油条豆浆时，邓天擎无语的吃他面前的香肠煎蛋。
　　在价格上，麦乔拿的更高一些，不过他们的早餐费用已经计算在昨晚出的房间费用，他敞开肚皮吃也不会怎么样，反正都出了钱。
　　在邓天擎的心里，他便觉得麦乔在吃食上与古人有得拼，虽然他不知道古人喜欢吃什么早餐，但从他所学习到的历史知识，麦乔所点的早餐与古人无异。
　　早餐过后麦乔又捧着一杯用极少量茶叶泡出来的茶，问邓天擎：“我们待会要回去了吗？”
　　说起来，麦乔来到这里这么久还没有真正的去了解过这个陌生的世界，他的生活圈子实在太小，而且也没有时间允许他自由支配，平日的时间里不是学习就是训练，如此重复，也就记不得要去了解其他新鲜的事物。
　　邓天擎想了下说道：“给你买冬天的衣服。”
　　麦乔低看了下自己身上的军服点点头说：“好。”
　　空中之城不仅仅有酒店，风景区，有用餐区，还有购物区，样样俱全，只要你想得到的他们都会有，麦乔被邓天擎牵着手首先走进一家男性内衣裤商店，邓天擎准备亲自给麦乔挑选内裤的颜色和款式，女店员目不斜视，只不过她们定格在邓天擎脸色的表情动都不动，一时抖着手指，话都说不出来。
　　麦乔决定垂头晃过前银台，邓天擎在里头刷卡，他在外面等候，当邓天擎提着他的战利品出来时，麦乔看见他身后的两位女店员激动的相互抱住对方。
　　邓天擎对麦乔解释：“我只是跟她们说了一声谢谢。”
　　麦乔自然的接过他手上提着的物品，慢悠悠地说道：“以后直接在网上订购，送货上门。”
　　邓天擎忽然想亲麦乔，凑到麦乔身边说道：“宝贝，你这是在心疼我出卖色相吗？”
　　麦乔一点也不给面子的拐他一手肘，邓天擎挡住来袭手肘，并且将麦乔的手往自己手肘上放，于是就成了麦乔挽着他的手肘继续逛街。
　　麦乔用力想抽回自己的手：“这样不好看。”
　　邓天擎用下巴示意对面那一对说道：“你看别人都那样，没有不好看，还是你更喜欢牵着？”
　　比起他挽着邓天擎的手，麦乔觉得牵着手逛街实在是很明智的选择。
　　于是，还是牵着吧。
　　麦乔看到邓天擎得意的勾嘴角，他的嘴角抽了下，敢情他就是要自己主动牵他的手么，在心里鄙视邓天擎这个无耻的男人，还将军呢，越想越觉得有可能是冒牌货，山寨将军版也是有可能的。
　　“内裤买了，接下来我们该买衣服和裤子，我的宝贝今天不穿军装。”邓天擎边选择店铺边说道。
　　麦乔觉得自己还是闭嘴比较好，他向来对衣着没有太大的要求，军装也没什么不好，比什么都不穿的人好太多了。
　　两人牵着手走在逛街区并不显得突兀，而且麦乔也不再觉得不自在，在路过店铺时看到很多手挽手去逛街购物的男人，在这个社会，同性恋比异性恋还要高调的生活着。
　　麦乔的衣服由邓天擎全权负责，邓天擎拿到什么衣服，麦乔就试什么衣服，最后选定几套冬天的衣服，还有外套，各式各样的，不过都不会太花俏，倒是很符合麦乔的身材和皮肤，而麦乔对邓天擎选择的衣服裤子也没有表示反对，邓天擎的眼光并不差，在大家族的熏陶下，从小就养成的好眼光，虽然可能不是与生俱来，但是这与后天的培养并无关系。
　　鉴于邓天擎这张脸带来许多难以想象的围观，麦乔决定买完东西就离开逛街区，转战下一个地点，这一路过来已经有数不清的男人或者是女人跑到邓天擎面前问是不是邓将军本人。
　　邓天擎虽没有亲民的形象，对陌生人自然也不会乱吼乱叫，礼貌的告诉他们认错人便完事，不过，只要是谁扯住麦乔问东问西，那个人就会感受到寒气袭来，然后那人就会摸摸鼻子从麦乔身边走过。
　　换上新衣服的麦乔总觉得不太舒服，换了一身衣服就等于换了一个形象，他从不在乎自己的衣着打扮，但接受到邓天擎炽热的眼神便会怀疑的问对方：“难道我穿起来变畸形了？”
　　怎么老是看他，又不是架子上的烤鸡。
　　邓天擎捏捏麦乔清纯而迷茫的脸，轻笑道：“不，我的宝贝很帅气，我深深的为亲爱的你着迷。”
　　麦乔正经的脸上飘起两朵红云，不是害羞，是气的：“邓天擎，你正经点。”
　　邓天擎一手提刚购买的战利品一手牵着麦乔说道：“我很正经，我在赞扬我亲爱的，希望他能够每天爱我多一点，最好无时无刻都惦记着我。”
　　于是，提着内裤礼盒的麦乔回他：“人每天都会惦记地方是厕所，每时每刻惦记着的是时间，你是想成为厕所还是时间？”
　　邓天擎轻笑：“呵呵，宝贝可真幽默。”
　　麦乔：“……”
　　还是继续走路吧。
　　难得的自由又清闲的时间，麦乔就与邓天擎在街上走着，感受着与千年前不同的气息。
　　中午，他们去的是一家现代气息很浓重的餐厅用餐。
　　渐渐对现在的食物有了适应的麦乔已经可以开始吃西餐，刀叉也用得顺手些。
　　下午的行程并没有多特殊，麦乔和邓天擎难得有共同点，他们都不太喜欢逛街，于是驾着飞行器沿着普通的飞行器轨道转了一圈，麦乔从空中看到这个城市的一角，邓天擎坐背后搂着他给他介绍这里的建筑和城市的规划，他认为作为学生的麦乔应该不会太了解太官方的东西，相反，只要邓天擎一说麦乔立刻就明白他的意思，误打误撞的也能聊到一块，安静的时候还亲两下嘴。
　　说起现代的建筑也没有什么特别，为了节省地主，地球的建房标准早已规定下来，普通住宅区的模式都是一样，只不过一些特别的贵族，他们能够支付足够的税，国家便会对他们放宽权限，不然邓家的主宅的别墅是怎么来的，那是用钱堆出来的地。
　　闲逛一天，麦乔都开始发困，邓天擎也觉得没意思，索性开着凳子回家。
　　这是他们第二次一起回邓天擎的住处，以后这里将会多一个主人，也就是麦乔。
　　回到家中的邓天擎就瘫在沙发上对麦乔说：“比起逛街，我更喜欢健身。”
　　麦乔见邓天擎没有整理物品的意思，于是将东西放置在一旁，熟门熟路的到厨房里倒水，递给邓天擎一杯，自己一杯，邓天擎没喝够，凑到麦乔身边喝他剩下的那一半水，麦乔任由他喝，然后再拿起杯子回厨房，接着又倒了两杯水出来。
　　回到只有他们两人的家中，麦乔心情更是放松。
　　在外头逛了一天，有些累，邓天擎靠着麦乔的肩，然后抬手搂住他，语调忽然变得正经：“麦乔，晚饭后我就要回去。”
　　麦乔抬头问他：“工作吗？”
　　麦乔想起邓天擎的时间与自己不一样，他还有自己的工作，而他的职责更为重要。
　　邓天擎说：“是的。”
　　麦乔望着邓天擎眼睛，忽然有些不想明白他的意思。
　　邓天擎再接再厉提示麦乔：“你懂的。”
　　麦乔推开他：“……我不懂。”
　　于是，忍了一天的某人，终于在没有外人的时候扑向他家的小狐狸脖子吸吮起来。
　　被某位色狼上下其手的麦乔无奈的仰着脖子说道：“喂……”
　　某位色狼邪恶一笑，说道：“亲爱的，我在履行我作为丈夫的义务。”
　　麦乔：“……”
　　第26章 离别
　　被按在沙发上的麦乔表示反抗情绪，邓天擎现在这个色狼模样不代表他接下去会停止。
　　作为男人来说麦乔可从来没有想过自己的屁股会对谁开放，真的，除了邓天擎被天窥窃着之外，还真的没有人敢对他做强制性的动作。
　　邓天擎伸出舌头舔舐麦乔的脖颈，也不嫌他脖子上出了汗，有着不好闻的汗水味，麦乔用力推邓天擎但没推开。
　　刚回来他还没有休息过，虽然他觉得逛街没有什么累，今天也只是随便逛逛没有特定的目的地，心里自然也不累，而且在邓天擎的介绍下，麦乔对这个未来的世界又多了解几分，改天还得好好看看这个地球的常用法则，作为军人怎么可以连自己守护的那片土地都不了解呢。
　　对于麦乔的反抗更是激起邓天擎的压制欲，邓天擎一脚压住要反动的麦乔两只脚，左手压住他的右手，麦乔现在的力气较四个月前有所增长，现在虽然不能与他对抗，但是相信不需要多久麦乔就可以追赶上他。
　　邓天擎几乎是使用全身上下能用到的‘武器’镇压麦乔，不过他还是能够使用另外一只手将麦乔的上衣扣子解开，虽然他更想用撕的，但是思考到麦乔的衣服还不是很多，暂时先慢慢来。
　　麦乔的腿由于被压制在特殊的位置，即使抬起也踢不到邓天擎，他放弃用腿去反抗，于是他空出来的手抵在邓天擎的脖子上，邓天擎正吻得起劲，一只手卡在他的脖子上，他顺势松开麦乔。
　　敞开半个胸膛的麦乔外露两点粉色，上面印着某色狼的爪子印，麦乔淡然的将衣服扣上，邓天擎越来越心焦，怎么就给穿上了呢，他是费了多大劲才把衣服解开一半。
　　邓天擎盯着麦乔渐渐消失在他眼前的胸口：“麦乔。”
　　麦乔停下扣扣子的手望向邓天擎：“做什么。”
　　邓天擎直白的说：“要做爱。”
　　麦乔瞪他：“……”
　　转了个舒服的姿势，麦乔倾身向前，双手伸向邓天擎的腹部，从下面开始解开他的衣扣，他的皮带上精致的皮带露出品牌图案，麦乔看了眼邓天擎期待的双眼，不动。
　　于是，邓天擎懂了，他真的懂了。
　　他试探性的说道：“麦乔，你耍我。”
　　麦乔老老实实的说：“是啊。”
　　于是邓天擎狼性大发用力堵住麦乔的双唇，不过接下来的动作却是极其的温柔，轻巧的勾住的舌头卷住，唇间的相碰更使他们之间的温度努力上升到另一个层次，麦乔这次并没有反抗动作，而是主动去解开邓天擎的皮带扣，然后在接吻之中，邓天擎的大家伙兴致昂然的朝麦乔抬起它情欲不满的脑袋。
　　他们面对面而坐，所以邓天擎在抚摸到麦乔的家伙时也非常满意，并不止是他有反应，麦乔也是有反应的，虽然这次不可能进行到底，那么只有用最原始的方法，为对方相互解决，只不过这次邓天擎还是让麦乔吃惊了。
　　麦乔知道自己和邓天擎一样有自己的需求，对方是男人，他也是男人，但是无论如何他还是要扞卫自己臀下的领地不被入侵，因为，他觉得很奇怪，也很不自然。
　　其实，麦乔的扣子并没有多扣上几个，两个再次接吻之时，邓天擎已经顺顺利利将它们解开，如果可以，他更希望衣服现在成为碎片，麦乔身下的家伙也挺立在空气中，这是邓天擎的杰作，而麦乔也没有制止他的动作。
　　邓天擎顺着麦乔的胸口一点点的往下亲，胸口，小腹，点点往下，直到麦乔的竖起的家伙立在他眼前，在麦乔惊讶下，邓天擎握住那个挺立的家伙亲了亲，而后又用舌尖舔舔外边，中间冒出透明的液体，麦乔咬住下唇不让自己的呻吟出声。
　　邓天擎继续深入，将麦乔的家伙含在口中，麦乔推推他的头深呼吸说道：“可不可以别这样。”
　　继续使劲做自己事情的邓天擎把麦乔的话当成耳边风，不加以理会，在邓天擎的鼓动下，麦乔双手在沙发上抓出了个深深的手印，但最后还是敌不过邓天擎，他呻吟出声，并且在高/潮时用力推开邓天擎，然后，几近透明的液体射在邓天擎的侧脸上。
　　麦乔顶着微热脸从桌面上抽出可以重复使用的纸巾将邓天擎脸上擦净，对方的双唇显得更深色些，邓天擎指指自己下腹还挺立发硬的兄弟说道：“你看，该你了。”
　　向来没有这么开放过的麦乔一时之间还真没办法从容，他犹豫了一下就想低下头，不过邓天擎却阻止他要低下的头，在他的额头亲了下：“宝贝，不要勉强自己，这次我允许你用手。”
　　麦乔脸上从容了，只不过他自己不知道的是此时此刻他的心里开始住进一个男人。
　　多日的锻炼使得麦乔的手变得比之前要粗糙，握住邓天擎的兄弟时，邓天擎不由得感觉到麦乔手上的力量，麦乔手在炙热滚烫的家伙上套弄，邓天擎搂住麦乔边亲吻他的耳垂，麦乔只能专心致至不受干扰继续给邓天擎解压。
　　不得不说，麦乔手上的活并不差，而且邓天擎也满意的射在麦乔的腹部上，于是他满意的朝麦乔眨眼。
　　衣服脏了，身上也脏了。
　　于是，该洗澡了。
　　麦乔看穿他的想法，趁邓天擎在打洗澡主意之时，他快速收拢衣服，接起裤子，推开压在他身上的邓天擎，这动作真的是有练过哪，倒在沙发上的邓天擎望着麦乔落荒而逃的背影大声笑起来，他爽朗的笑声让躲进浴室的麦乔无语的瞪着墙壁。
　　流氓。
　　两个都清理好自身后，麦乔担当起做晚饭的职责在厨房里准备他们的晚餐。
　　清清爽爽的穿着家居服在属于他们的空间里走来走去，麦乔将明天需要到的食物也订购了回来，邓天擎则在房间里收拾他这次出门该带上的物品，凳子是必须带上的，还有什么其他的需要带上呢，如果可以，他也想带上麦乔，不过暂时还不是时候，麦乔要成长，要更努力的成长，他想与他并肩站在起。
　　冲过澡后的邓天擎直接套上他的军装。
　　简洁而大方的深莉色军装凸显了邓天擎英气挺拔的身姿，端着一盘家常小炒出来的麦乔愣了一秒毫不吝啬的赞美道：“挺好看的。”
　　上次邓天擎到学校找他的时候穿的就是军装，不过那时候时间匆忙，他并没有来得及去欣赏邓天擎身上这套量身定做，裁剪合身的军装，今日一看倒是不同凡响，邓天擎将外套挂在挂衣钩上，只穿着衬衫，并且挽起袖子给麦乔装饭。
　　从吃水煮鱼的那里开始，邓天擎就开始喜欢上吃米饭，这其中的原因不言而喻，对麦乔一见钟情，也许可以这么理解，反正喜欢就是没错的。
　　晚饭吃得平淡而自然，麦乔为邓天擎添饭，邓天擎给麦乔夹鸡肉丝。
　　用过晚餐后，麦乔给自己泡了杯茶，给邓天擎倒了杯水，邓天擎将碗扔给机器人从厨房里出来，接过麦乔递过来的温水。
　　时间将近七点之时，他们坐在大屏幕之前欣赏由机器人美女播报的新闻，不过时间还有三分钟就指向七点之时，邓天擎站起身准备离开。
　　看着第一次较早离开的邓天擎，麦乔好像有些不适应：“你现在要回去工作了？”
　　邓天擎说：“是的，最近工作会比较忙，可能没有时间跟你交谈，不过你不介意的话，我可以将你的通讯号交给爸爸妈妈，在生活上有什么问题可以找他们。”
　　麦乔拿起衣架上的外套递给邓天擎，并且回他：“我成年了。”
　　邓天擎凑到麦乔面前亲了下他的唇，淡淡的茶香味飘溢在他们之间，他说：“那在我回来之前千万不能跟其他男人走得太近，无论是谁送东西都不要收。”
　　麦乔看着邓天擎强调：“邓天擎，我成年了。”
　　邓天擎一副依依不舍搂住麦乔，凳子已经化成飞行器在空中定着，邓天擎是从他们家的阳台兼家的第二个门口离开。
　　松开麦乔后，邓天擎拿上他的外套的帽子跳上飞行器，潇洒而帅气的朝麦乔送了个飞吻，麦乔只是朝他挥挥手，凳子用它高亢的音调说道：“麦麦嫂子，挥挥挥。”
　　麦乔：“……”
　　当邓天擎和凳子都消失在麦乔的眼前时，麦乔才将阳台上的玻璃门和帘子放下。
　　桌面上还放着邓天擎留下来的家里钥匙卡。
　　小桌子不知道从哪里钻出来，跳到桌面上声控挂墙上的屏幕挑选电影观看。
　　麦乔：“……”
　　麦乔拿起钥匙在手上抛了下。
　　在他来到这个陌生世界连自身父母和未来都不知道在哪里的时候，邓天擎出现了，并且与他创造一个可以称之为家的地方，让他在离开学校之后还有个落脚之地。
　　冷清下来的家里空气中还飘散着邓天擎的味道。
　　麦乔慵懒的躺在沙发上看着放在角落里的上百朵玫瑰花，邓天擎不在，它才起眼，原来，在不知不觉中，邓天擎在他心里占有如此重的份量。
　　麦乔轻巧的从沙发上跃起，捧起放置在地上的玫瑰花，其实它们现在看起来也很可爱。
　　“哈啾！”
　　麦乔揉揉鼻子。
　　今天过得的满足的，晚上虽然一个人睡，但是麦乔依然如昨晚那般睡得安稳。
　　第二天下午，他一个人独自回学校。
　　同时，带上邓天擎留给他的家里钥匙卡。
　　他没有问邓天擎是出任务还是干什么，但是他相信邓天擎有一天会告知他。
　　27、第27章 暗涌
　　在万能的小桌子的指示下麦乔坐着直达学校的普通多人飞行器低调地回到学校。
　　回到学校，麦乔的全身心投入到学习当中。
　　在接触过凳子那个好家伙后，他就计划着要怎么进行下一步，话说到现在也没有看见过学校里出现机甲，难道那是课程里没有的么。
　　放下从暂时称之为家的地方收拾了两套衣服到学校，将它们放入宿舍内的衣柜后便将自己的桌面擦了擦，王宇磊每次都要到差十分钟才到六点才进校门，学校有规定，在假期归校时间必须在最后一天假期的六点前进学校，否则学员当月的考评上就将会有一条不遵守学校时间规定的记录，这将会记入他们最近一次的考核。
　　一切都太简单化，没有以前部队什么得整齐划一的强烈规定，不过他还是将自己的东西整理好，现在的王宇磊在他的影响下也变得比较爱干净。
　　换了一套昨日买的黑色运动服，麦乔往学员训练室走，刚出门就看到朝他宿舍走来的班长文克斯，后者见他下来很有默契问他：“一起去训练室？”
　　麦乔点头：“好。”
　　麦乔不多话，这一路走过去挑起话题的必然是班长文克斯。
　　文克斯问麦乔：“这几天没有去哪里玩吗？难得的三天假期。”
　　麦乔想到邓天擎的主宅和外面正正规规的街道说道：“有。”
　　文克斯又问：“都去了哪里地方。”
　　麦乔低头看路回道：“街上。”
　　文克斯顿一下脚步疑狐的问道：“你昨天真的去逛街？”
　　想起他和邓天擎在空中宾馆下面的各种名牌店逛街的郁闷姿势，麦乔决定略过这一段说道：“就坐飞行器在到处看看而已。”
　　文克斯松了口气，他不确定昨天去素有空中之城之称里看到的那个背影是麦乔，他看过麦乔的资料，即使他想去那些地方也要有一定金钱身份和地位，他想进去还得亲戚帮着买票，想想昨天看到的那个人一定不是麦乔，还有，麦乔怎么可能跟邓将军有联系，那是天差之别，于是文克斯松了口气。
　　心情没有那么沉闷的文克斯立刻与麦乔并肩而走:“今天想练习什么项目，上次你的射击分数不错，枪法很准，你怎么练习，待会教教我。”
　　麦乔回他：“今天训练项目是热身，教官在假期前说过明天也不会放松，会继续下面的训练计划。至于枪法，记住九个字：据枪，瞄准，击发，提前量。”
　　说完后麦乔走进没有多少人的学员训练室。
　　文克斯没听懂，又重复一次：“什么据，什么量的？”
　　麦乔将自己的外套挂在放置衣服地上，然后走到跑步机上调频率，站在上在开始慢跑的麦乔轻松自如对跟在他身边的文克斯解释道：“据枪，俗称举枪，即在射击时举枪指向目标方向的动作，而这种动作主要是针对活动目标，我们训练的也是活动目标，没有哪个敌人会静止站着不动给你乱射。据枪动作也必须要快、要准确，以争取时间进行瞄准和击发，否则目标将会脱离枪的有效射程。”
　　说到自己专业而且擅长的一块，麦乔说得顺溜。
　　“第二点瞄准，在我们现在的枪上可以直接瞄准对方，倒也不需要太多的技巧，但如果是老式的枪，就必须注意更多。”麦乔对比过现在他们使用的枪支和他以前使用过的枪支，其实大部分原理还是差不多，只不过在现在的枪上已经可以实现目标定位，子弹也可以绕过障碍射击到目标，所以他可以对文克斯说瞄准目标对于他们眼力极好的学员来说不是问题。
　　以前的麦乔有想过子弹也可以转弯，不过在他有生之年并没有遇到过，现在来到未来便从书本上看到只要枪法过关，练习到一定的技巧就可以使用当今陆军最上等的可定位转弯子弹，原理太长，麦乔便不去想，书上有解释。
　　虽说可以定位目标，但那也要在能够使用可定位目标较准确的枪支上，如果是相对较普通的枪支，第三步击发必然重要。 击发是瞄准射击的最后一个步骤，击发时，手指要均匀用力，在正确瞄准的瞬间，停止呼吸，加大手指压力，直到似乎在不知不觉间击发为止。术语叫有意瞄准！无意击发！击发时应避免有意识的猛扣板机，那样将因击发用力过猛而使枪支押运，引起瞄准误差，影响射击的准确性，总之，击发时要保持所有的瞄准动作不变，除了手指动外，其它部位都不应有特殊动作。
　　听完前面解释，文克斯开始对麦乔刮目相看，这些他在书上都有看过，但是书上的并没有说得这么浅显易懂，经麦乔的解释，文克斯豁然开朗，觉得比教官黑着脸教导他们更有实用性。
　　“那么，第四个呢？是什么意思，我从没有听教官这样说过。”文克斯逼不及待的想知道。
　　麦乔不加掩饰直接说道：“在对抗过程中，我们往往要对活动的目标进行射击。射击时，只有将瞄准点置于目标运动方向的前方一定距离，才能命中目标。这个提前的距离就是提前量，提前量的大小，主要决定于目标移动的速度，射击距离，气候条件，目标移动方向与射击者之间的角度等。实际对抗时，提前量的掌握只能靠积累的经验来掌握。”
　　文克斯听完麦乔的讲解整个人就不一样，看麦乔的眼神也不太相同，并微微惊叹：“你怎么会这么了解。”
　　麦乔边加快跑步的频率边问他：“你打过猎吗？”
　　文克斯说：“去年跟我爸爸去牧场的林子里打过基因猪。”
　　麦乔：“……”
　　猪跑步的速度无法想象，实在是太慢，用双手也能抓到吧，还有，猪是猎物？
　　麦乔发现在野生动物这一块他与社会脱节，今晚赶紧回去多补补知识才行。
　　其实，文克斯所说的基因猪是转基因后的猪，这些猪人类是不会去食用的，它们的存在仅仅作为人类的娱乐活动，还是原有基因的猪肉会在市场上出现，并且千年下来也没有怎么变化，它们的基因留传得还是很好。
　　至于转基因猪长相与普通猪并不相似，其实基因猪还有另一个别名，叫做长腿猪，转基因后的猪腿部变细，腹部向上缩，跑起步来可以与羊鹿相比，不过，为了不让普通猪的基因变异，地球养猪协会有了养猪法，长腿猪绝对不能和普通猪□，一经发现，必将严惩。
　　这些都是麦乔之后才会知道，并在了解这些知识的同时感叹地球的变化过大，以前许多保护动物放在现在都是第二代恐龙化石，像熊猫早在外星人来地球时消失不存在，曾经风靡全球的熊猫，它的最后一个愿望都还没有实现就灭绝了。
　　日后，麦乔在与邓家家人一起吃年夜饭时忽然问他们：“你们知道熊猫的最后一个愿望是什么吗？”
　　邓家人自然是不知道，于是麦乔淡然地说：“它的愿望是拍一张彩色照片。”
　　邓家众人集体沉默：“……”
　　年夜饭吃得好冷。
　　回到训练室，麦乔给文克斯打个比方后，后者便投入自己的训练，第一次有种想要与麦乔较量的念头，积极向上的麦乔让他也有冲劲，这就是属于他们年轻时候该有的冲劲和拼劲。
　　麦乔倒是心平气和有节律进行自己的热身运动，至于文克斯心里想些什么，他没有必要去知道，而且也没有兴趣。
　　简单的热身运动完毕后麦乔又进行了引身向上，锻炼自己的手臂力量，他虽不胖，但是身上的肌肉越练越均匀，考虑到自己身上的吻痕，他并没有穿无袖衣，而是在外套里面搭了一件有弹性的短袖衫，这是邓天擎特地买给他在学校训练的时候穿，他告诉麦乔，到冬天的时候这里会变得比较冷，要时刻注意保暖。
　　在买衣服的时候，麦乔就想告诉邓天擎，只要一运动起来，再冷的天也不会觉得冷，只不过他什么都没有说，看着衣服从架上拿下，再打包，再被邓天擎提着，最后穿在自己的身上，这种感觉还不赖。
　　训练完毕后，麦乔就在训练室的门口看到来找他一块儿吃饭的王宇磊，收拾完毕的文克斯跟在麦乔身后，他刚才去了模拟枪击训练室练习了一会儿，现在还在摆弄自己的手腕，越想越觉得麦乔刚才那一翻言论非常有道理。
　　“麦子，我就知道你在这里！”
　　王宇磊的嗓门特别大，麦乔还没有抬起头就听到王宇磊的声音，不过他依旧淡定自如，即使他看到王宇磊身边还有个扬言要追求他的师兄颜力格。
　　王宇磊立刻解释道：“麦子，师兄说有事找你，刚好你不在宿舍，我就带师兄到这边来，而且他也说你一定会在这里，哎，文克斯，真巧，你也在？”
　　文克斯向他们两人点头示意打招呼。
　　麦乔看了眼颜力格又看看王宇磊说道：“我们正想去吃饭。”
　　颜力格说：“正好我想约你吃饭。”
　　文克斯望向颜力格冷言道：“真不好意思，颜师兄，我先约了麦乔。”
　　王宇磊看看文克斯又看看颜力格，最后望向麦乔，他被弄得搞不清楚状况。
　　麦乔没理会文克斯与颜力格眼里的明来暗往和波涛汹涌，对王宇磊说道：“我们一起去吃饭吧。”
　　王宇磊望向颜力格，后者立刻回道：“我没问题。”
　　文克斯微笑道：“我也没有问题。”
　　于是，两人行变成四人行。
　　作者有话要说：存稿箱先生得瑟一摸头发：哼，第二更。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　28、第28章 演习
　　刚回到学校就遇到几个较要好一些的同学，他并没有多余的去思考对方在怎么想自己，不过，想必师兄颜力格是有很多问题是要问他。
　　一行四人分成两边坐，王宇磊与麦乔坐一边，颜力格与文克斯坐一边。
　　麦乔点的餐没有什么特别，都是大家吃的菜色。
　　四人坐在一起话题自然也是有的，只不过麦乔不接话颜力格不接话，文克斯和王宇磊也就两人随便说了几句，最后尽是吃饭的声音，这是麦乔吃饭的习惯。
　　用完饱餐，麦乔决定回宿舍洗个澡，然后复习，还有一个月就是期末考核，他的文化课如果还不能提高，那么考核的成绩就会不高分，这样就拿到高陆军初级士官中的二级军官。
　　一般情况下，能够在第一学期拿到二级军官等级的学员还是寥寥无几，就连文克斯也是一年级第二个学期才到达二级士官级别，现在他凭自己的努力刚刚通过到了初级士官四级，现在是二年级第一个学期，可见他的进步是巨大的，他的出名不是没有原因，再上升到初级士官六级就可以选择不同的职业方向，是往警察走还是往机甲战士方向走。
　　当然，成为机甲战士也并非那么容易，也要经过层层的选拔才有可能进去，在新一代怕吃苦的这一代学员中真正愿意当机甲战士，并一直在这一行业发展的实在不多，一是难，二是工作在前线，危险无法预料。
　　四人吃饭的速度就数王宇磊最慢，因为他的话最多，而麦乔的话最少，他吃得最快，等大家都吃完后他才说了一句：“我们走吧。”
　　颜力格压根就没有想到麦乔这么快就将他们的行程定下来，他还有问题要问麦乔呢。
　　至于文克斯则是无所谓的耸耸肩，毕竟他们的宿舍离得不远，待会还可以到麦乔宿舍找他一起讨论关于今天所谈过的射击的事情。
　　颜力格见其他人都没有意见，于是他说道：“麦乔，待会你来我宿舍一下，我有些事情要你。”
　　麦乔说：“也行。”
　　宴会那天晚上的事情是必须解决的，今天颜力格不问，后天他也会问，以后还会问。
　　文克斯说：“麦乔什么时候跟师兄这么好了？我们怎么都不知道。”
　　王宇磊也惊讶：“是啊，麦乔什么时候私下和师兄勾搭上的。”
　　麦乔：“……”
　　四人走着就到了饭堂门口，颜力格搭着麦乔往另一个方向走去，王宇磊站在原地问文克斯：“师兄的宿舍不是走那个方向啊。”
　　文克斯转身就往训练室走去，只留王宇磊一个人站在原地不知道该往哪个方向，最后对着麦乔背影消失的方向说道：“麦子有了新人忘旧人，鄙视。”
　　王宇磊扭头朝宿舍方向走。
　　麦乔被颜力格带到操场。
　　在这里说话，比较空旷，绝对不会有人听到他们的对话。
　　麦乔坐在草坪上摸着柔软的草地，就有种想拔草的冲动，他问颜力格：“你想问我什么。”
　　师兄二字他是怎么也叫不出来，怎么说心理年龄是绝对比颜力格大，自己都把他当成弟弟看，怎么可能叫得出口。
　　颜力格坐到麦乔身边说道：“那天晚上还没有问你怎么会出现在邓将军的宴会上。”
　　麦乔可以说实话，但是关系到邓天擎他就会打起十分精神。
　　不过，他还真没有想过该怎么回答这个问题。
　　麦乔反问颜力格：“这个问题很重要吗？”
　　颜力格说：“很重要，以你个人能力你是不可能被邀请成为嘉宾，而且你没有母亲和父亲。”
　　麦乔几不可闻的皱了一下眉：“你怎么知道我没有父母亲。”
　　颜力格说道：“从你们班里的人口中听来的，所以还真好奇你是怎么进入宴会，那张邀请卡挺难弄的，要不是我朋友被邀请去，我也可能没机会知道你也会在那里。”
　　“说到这里，我想问一下，你是怎么认识我的。”麦乔不解。
　　颜力格轻笑道：“你每次去训练室都不看人的吗？”
　　麦乔说：“不太注意。”
　　周围的人对他来说都没有什么关系。
　　知道麦乔故意不回答他的问题，颜力格也不继续追问，他主要是找个借口与麦乔单独出来而已。
　　“每次看你进训练室的强度都不一样，虽然别人没看出来，但是我知道你每天都在加量，而且你的动作都做得非常标准，如果我是教官一定会让你出列做示范，久而久之，我就认识你，也知道你是哪个年轻哪个班级，嘿，我可不是私家侦探，我没有打探他人的爱好，你的家庭我确实是听你的同学说的。”颜力格澄清自己知道他的事。
　　麦乔手肘撑在屈起的膝上说道：“我没有怪你的意思，如果可以，你可以多说点关于同学提到我家庭的事情。”
　　颜力格看麦乔真没有生气的意思于是就说道：“其实并没有多少，就听他们说你没有父母亲，你出生在某个不干净的地方，我想他们是不是对你有什么样的误解，你应该是有家人的吧。”
　　麦乔想到邓天擎便说道：“自然有家人。”
　　不过，颜力格听到的事情其实也是真实情况，在他第一次出学校时就被告知母亲已逝，父亲不详的结论，最后还是出卖自己才换来现在的学校宁静生活。
　　如果没有经历过重生，如果他是当时的麦乔，或许他也会没有自信，会自卑，会被他人看不起，然而，在老天爷的捉弄下，前麦乔不知去向，而他又成为了麦乔，以后的好日子都麦乔接收，感觉上还是前麦乔的命运比较坎坷，最后也没有得到好的结果。
　　“麦乔，我是真的想追求你，给个机会？”颜力格忽然严肃的问麦乔。
　　麦乔无语的望向他，说道：“朋友可以，但是情人就不可能了，我不喜欢男人。”
　　或许除了某个对他极好的流氓之外，他觉得还可以考虑，应该说，他一开始就被人预定了，没得选择的余地，但，即使他没有被预定，麦乔也是不可能答应颜力格。
　　颜力格手往他的肩上一搭：“好吧，我也不勉强你，我们从朋友做起，相信总有一天你会被我感动。”
　　麦乔别扭的将他的手扔开说道：“无聊。”
　　颜力格哈哈大笑，他的笑声倒是挺爽朗，让麦乔想起自己以前的战友，那个人是他的老队长，不过后来由于调动，他们分开了两年，再相遇的时候他因出一次任务得了雪盲症，在医院里休息了半年，回到部队后，队长告诉他，小痛，其实没什么。
　　颜力格说道：“其实我是个浪漫的男人。”
　　麦乔摸摸自己手臂想抚平竖起的鸡皮疙瘩：“你还正常点吧，当流氓不适合你。”
　　颜力格长得俊朗，一看就是个性爽朗，实在不适合当流氓，特别是像邓天擎的那种流氓，一般人当不来。
　　颜力格见麦乔完全不吃这一套，于是说道：“还有一个月就要期末考核，这段时间希望你们的训练不会太辛苦，当然，如果你觉得教官给你训练强度不够，可以考虑休息时间我给你训训。”
　　麦乔迟疑了一下说道：“没问题，兄弟。”
　　在麦乔补上兄弟二字，颜力格就非常确定麦乔真的对他没有那方向的意思，他虽然不太好受，但是多一个朋友好过多一个敌人，麦乔看起来还是比较可靠的朋友，给他的感觉就是值得信任。
　　颜力格由衷的说道：“能做你的兄弟也不错。”
　　在他们将要离开操场散步各自回宿舍时，朝他们迎面走来一人，那人便是米克教官。
　　只见他神色匆忙，脸色阴沉，看起来好像遇到什么不顺心的事情，麦乔觉得米克教官被校长批了一顿什么的。
　　“米克教官。”麦乔和颜力格同时向米克教官敬礼问好。
　　米克教官愣了一下，他可没有想过二年级的名学员会跟麦乔走在一起，不过，现在他没有这个时间去思考，因为刚才接到来自校长交予的重要任务。
　　米克教官脸上没有笑容的问道：“吃完晚餐在散步？”
　　看得出来他已经尽量不向学员摆出脸色。
　　“是的，你这么晚还要忙吗？”颜力格问道。
　　米克教官回颜力格：“是的。”然后望向麦乔，“麦乔你跟我来一趟办公室。”
　　颜力格也不耽误他们，道了别就离开，麦乔默默跟在米克教官身后，不知找他何意，一路上米克教官都在赶路，两人都没有说过一句话。
　　当到达办公室后，麦乔发现文克斯已在站在门口等候米克教官的到来。
　　“米克教官。”文克斯向米克教官敬礼。
　　米克教官将办公室门打开让他们两人进了办公室：“进来吧，今天不用在我面前太拘束，有个事儿要跟你们说一说。”
　　文克斯是班长，全班就他与米克教官接触的时间最长，交流的最多，他问道：“米克教官，找我们过来是有什么事情要我们去做吗？”
　　米克教官将他的小电脑打开，将屏幕转到麦乔和文克斯面前严肃地说道：“这个，你们看看。”
　　麦乔念上出面的字：“格莱尔斯军事学校陆军学院和刺玛莱德军事参谋学校陆军学院陆军一年级联合演习。”
　　联合演习？
　　麦乔眼睛亮了亮，米克教官眼睛暗了暗。
　　作者有话要说：第三更。
　　存稿箱先生睡觉了。。。
　　29、第29章 信息
　　在麦乔以前生存的年代，联合军事演习，是指由两个以上军种或两支以上军队联合进行的军事演习。其内容一般包括搜救演习、反恐演习、登陆演习等。联合军事演习，就是两个或者多个国家为了一个共同的公开目的或者隐性威慑。
　　很多演习都会找一个公开的借口，但事实上是向与其有潜在冲突的国家展示战力和威慑，比如中俄联合军演就是以反恐为借口的。
　　不过现在的军事演习与反恐、展示战力、威慑力没有任何关系，它存在的意义变小，更大的意义是在于学员们的反应能力和就对能力，还有他们逻辑思维，更侧重于锻炼学员，提升他们在实践中的潜能。
　　麦乔盯着电脑屏幕说道：“这些就演习项目吗？”
　　他觉得有些不可置信，不过看米克教官的脸色便不好再说什么。
　　“这些项目，看起来好像不太多。”文克斯看了看说道。
　　米克教官的脸色更是不好，阴沉着他那张总是黑着的脸说道：“即使不多，也不见得我们学校赢过多少次。”
　　文克斯立刻想到学校一年级每年与其他学校举行军事演习的“辉煌”战绩，确实有点不堪入目，于是文克斯假装继续细看演习项目。
　　“演习将进行军事飞行器驾驶，空中补给、舰员互访、飞行演习等科目。”麦乔将内容念出来。
　　米克教官指着科目内容厉声说道：“你觉得以我们现在的水平比得过刺玛莱德军事参谋学校的学员？”
　　麦乔对这个学校没有多少研究，只见文克斯摸摸鼻子作无语状，麦乔便问道：“他们的战力如何？”
　　米克教官对突然转变的麦乔的态度还是不错，回道：“他们的水平在每年的各项考核指标上都稳排第二，而且每年刚进去的学员能拿到陆军初级士官二级证的多不胜数，咱们学校根本没法比，不过幸好今年出台文件，将一部分没有上进心的学员退回去，不然你以为我这个教官那么好当。”
　　麦乔很确定从院长那受了委屈的米克教官现在正在向他和文克斯吐苦水，他决定晚上回去多加一项研究刺玛莱德军事参谋学校陆军学院的情况，他们是自己的对手，也有可能以后会与自己合作，但首先，该学院是他们的竞争对象。
　　看米克教官为此事纠结得模样麦乔淡定从容的将双手插进口袋，其实也没有什么好担心，只要学员基础打得到，届时要有个人在现在能够发挥出指导的作用，竞争性的演习就有可能反败为胜，不，应该说是必胜。
　　顺着米克教官的话，麦乔说道：“米克教官，既然幸好现在不是以前，那我们就有胜利的希望，我们一年级的学员不多，只要分好组，在演习之前自己先演练一次，之后就会自乱阵脚，慌乱无措。”
　　文克斯附和道：“米克教官，我觉得麦乔说得没错,我们一年级可以利用一个星期的时候磨合默契度，教官们则交我们更专业的知识和告知我们注意事项，那样，我想今年的演习一定不会输得太难看。”
　　麦乔补上一句：“不是输，而是必胜，两校演习，目的是在于告知对方我们学校的战力和学员的素质水平，教育水平。”
　　米克教官说道：“你们这两个小伙子真不错，把美国区的那些小东西给我打得落花流水跑回妈妈的怀里哭泣。”
　　有些得意忘形的米克教官将电脑转回到他自己面前，开始琢磨着明天的训练项目，赶紧将所有的教官集合起来开个小会才对。
　　在文克斯和麦乔要离开之前，米克教官抬头对他们说道：“我看好你们，演习不要让我失望。”
　　麦乔和文克斯异口同声回道：“是，教官！”
　　来了兴致的麦乔才觉得这是进入了军校。
　　军事演习大概就跟他们以前在野外演习训练差不多吧，看来还是得加紧训练。
　　离开了米克教官的办公室，麦乔和文克斯走在校道上，这个学期的新生还没有开始进入晚自习，下个学期就将没有那么空闲时间任由他们掌握。
　　夜晚的学校极其安静，没有学员歇斯底里的喊口号声，也没有教官嘶声力竭的吼声，路上还是有几个学员从宿舍里跑出来，手上还抱着他们的电脑，为了锻炼学员，同时也为了不让学员习性懒惰，学校的所有飞行器都不对学生开放，在军校还想偷懒，连路都不想走，那就滚出去吧。
　　走在安静只有月光没有阳光的林荫小道上，文克斯抓住机会问麦乔：“麦乔，是什么让你转变这么大，你和之前不太一样，差了很多。我觉得以前的你一点都不热爱这些训练，甚至是想逃避。”
　　麦乔双手依然放在口袋里心想未来的孩子怎么都喜欢打探别人的私隐。
　　“因为我是人，而人是会变心的动物，所以，我变了。”
　　“这么简单？”文克斯问。
　　麦乔回道：“就这么简单。”
　　他们又聊了关于军事演习的项目，麦乔回到宿舍后并没有向王宇磊透露关于军事演习的事情，因为王宇磊更关心的是他与师兄颜力格的进展。
　　王宇磊抱着他的软枕坐在床上问麦乔：“颜力格师兄真够主动，竟然单独约你出去，嘿，麦子，你真的没有对师兄有一点点心动吗？”
　　擦拭着头发的麦乔望向他简洁的说道：“拒绝了。”
　　王宇磊失望的瞪大双眼：“不是吧！那是多少人惊动的对象你竟然就这么放弃不要了？”
　　麦乔实在无法想象以王宇磊如此牛高马大的身材怎么会有如此小女人的八卦心态，而且还发挥得淋漓尽致，是不是要那样去想王宇磊才对，也许他内心一直住着一个女人？
　　麦乔将毛巾扔给机器人：“他可以做我的朋友。”
　　王宇磊直叹：“可惜呀可惜，不过我也觉得他不适合你，性格不合适。”
　　麦乔：“……”
　　王宇磊未免转变得也太大了。
　　麦乔要忙的事情还是很多，他放下床上书桌，将小电脑摆上去，藏起来的小桌子正躺在他的枕头旁边，他的胸口闪动着红光，麦乔点开，上面有邓天擎传输过来的影像，不过人并不在对面，麦乔听到他的留言，瞬间被打败，无语了。
　　“宝贝，记得要用下面想我，它有我的记忆和味道。”
　　可想而知邓天擎在说这句话的时候嘴角勾得有多弯，心里的状态应该是心花怒放？
　　而听到这句话的麦乔首先是无语，然后脸是微微发热，最后是是关闭小桌子上的通信功能，关闭之前他还在想要不要选择彻底删除的功能，不过，使用彻底删除功能后就不能再恢复这条恶心的信息，以后让邓天擎自己听听他的留言是有多么的恶心和邪恶，于是这条留言和影像就被留了下来。
　　心平静下来后麦乔开始搜索关于刺玛莱德军事参谋学校的信息。
　　不过，就在他看到学员在全球各种比赛取得的成绩时，王宇磊那边发出惊叹声。
　　“哇，太棒了！这次想侵占我们地球资源的外星佬又被我们的战甲踢了回去，三号战甲实在是太棒了，要是我也有机会使用战甲那该有多美好！真想坐进里面感受一下那种将敌人战败的快感。”
　　麦乔抬起头问他：“战甲？”
　　王宇磊头也不抬的回他：“就是机甲一级战士啊！只有一级战士才能上战场与敌人进入对抗，华丽的武器，完美的身姿，灵活的对应术，强悍的攻击，不败的防御，难道你不觉得这简直就是我们陆军学员的梦想吗？”
　　麦乔点点头:“似乎是没错，学会使用机甲是一件很好的事情，不过，它不是我们的梦想，而是我们未来要走的方向。”
　　王宇磊说道：“那是！我的理想就是坐在机甲里面打外星佬，我要用腿狠狠的踢他们的！”
　　麦乔觉得王宇磊理想太没骨气了点，于是转而说道：“外星人有？”
　　王宇磊被麦乔这么一问顿了下不确定道：“要繁殖下一没有胸部也应该有吧。”
　　也许这个更清楚这个问题的人还是科研人员。
　　但，那是有还是没有呢？
　　这个无意义的话题很快被放下，想到明天的训练，麦乔对王宇磊说道：“宇磊，今晚早点睡养足精神对付明天的训练。”
　　邓天擎说完就将明天要穿的军装，怎么看也没有邓天擎那套那么好看，自己的真的是普通学员的军装而已，穿上邓天擎那套，怎么也会更有自信一些吧，还有他肩上的肩徽，他也想要，不过，他要靠自己拿到手。
　　王宇磊现在极其听麦乔的话：“行，我这就睡，妈妈在家里也每念叨着我要早点睡。”
　　麦乔：“……”他不是王宇磊的妈。
　　灯自动熄灭，麦乔在床上睡下，将小桌子的变成闹钟，让他给定时间。
　　辗转反侧麦乔都睡不着，不过，在他发了个信息给邓天擎就睡着了。
　　信息内容：“外星人有小吗？”
　　……
　　另一头正熬夜与战士们研究战略的邓天擎看到信息后，突然在严肃的气氛时插入一句话：“外星人有小吗？”
　　正要回答原本战略路线问题的战士顿了下回道：“报告将军，明天我们会仔细观察！”
　　邓天擎：“……”
　　众人：“……”
　　作者有话要说：外星人到底有木有小啊！！！
　　我今天开始写文的时候好想便便，然后我就去蹲了十来分钟，后来写文就比较顺畅了。
　　好想休息不写文……
　　每天九点回到家里，九点码到十一、二点，第二天八点钟出门，请大家给点留言鼓励，我有时间会回大家的，真的。
　　我需要大家给我信心和力量，请看在邓小攻如此英俊的份上，留言吧！
　　30 第30章 队长
　　在接下来的这个星期中，教官给出陆军一年级的学生制定出一套速成训练表，照着上面的训练进度，想打造出一个团结有爱的军队，而这也不是一日两日就可以变成，军队需要的就是凝聚力和向心力。
　　留下来的学员只能凭借自己的意志力撑下去。
　　每天的一万米跑步，每天的匍匐在地上不动，每天盯着数据测试，找出错误数据进行调整，视觉和精神力的锻炼，体能和毅力的锻炼。
　　星期一至星期三是体能训练，星期四至星期五是反应能力训练，星期六日是空中射击训练，前五日的训练学员们都是咬牙坚持下来，但相较于在淘汰制过后的训练要更精细得多，也更考验学员的综合能力，教官也开始清楚的了解到每位学员的能力，显露出来的是指挥能力还是某个特长，这必然是有的，同是人，但不同血液，不同细胞，不同基因。
　　由于还有两个星期，训练的项目会如何变化学员们都没有时间去想，因为教官在他们能够轻松的完成任务后，又联合教官们开会将训练强度扩大，主要是体能和反应能力。
　　今天是第六天，正也是星期六。
　　早晨的太阳还没升起，陆军一年级的学员们就已经在操场上跑起晨跑，开始一天的训练，有时候被训练得要死要活的学员们不免会想，两个学校的军事演习是不是教官恶整他们的借口，现在的训练强度与他们进来时候的放纵显然是天差地别。
　　果然是好人品的学员才有资格去保卫地球，才能肩负起保卫家园的责任。
　　一年级总教官米克对着下面的百号整齐划一排好队的学员喊道：“全都有！立正！稍息！”
　　学们员听命令做动作，唰唰的换了两次，中指紧贴他们的裤缝，目视前方，想的不是明天和男女朋友去哪里约会，不是回家玩全息游戏，更不是想着去参加哪个宴会，他们目光如注，全神贯注听教官口令。
　　有道是一年之计在于春，一天在于晨，早晨有精神，那么这一天将会保持着最好的状态。
　　经训练下来，一万米的晨跑对于他们来说不再是艰难不可胜任的训练。
　　此次陆军一年级的教官也顶着被学员家长投诉的压力，他们也不比谁轻松，不仅是每天喊喊口令，不仅是给训练学员下任务，而是肩负着其他的责任，这些，学员们是看不到的。
　　不过，最近这些教官们更富有责任感和使命感，因为他们受到了上级的表扬，据说这个上级是来自中国区的政委。
　　格莱尔斯军事学校位于地球政治中心，它的存在是备受关注的。
　　事情是这样的，中国区某位政委领导的孙子就读于格莱尔军事学校陆军学院，自上次回家后，家人发现该学员的各种精神面貌比以往更要好，不再仗着自己的身份去做一些人神共愤的劣事，并且也开始认真学习，不会一有时间就与狐朋狗友出去鬼混。
　　该政委领导一看孙子开始争气，于是联系上格莱尔军事学校的校长好好的道了声谢，校长赵大校听到来自某政委领导的表扬，当时气不太顺的赵大校立马通体舒服，于是他表扬了陆军的负责军官，这一层层下来，最后受益的便是陆军教官们，他们受到上司的表扬鼓励，都是年轻人啊，好好干，好好训，好好操！
　　一通表扬下来，教官更卖劲的训练学员们，直到今天看到的成果，那是一种满足和骄傲。
　　虽然现在还没有看到成果，但他们觉得距离不远了。
　　每年美国区前来挑战的刺玛莱德军事参谋学校的学员们都要比他们学校的优秀，而今年他们不会让美国区的教官得继续得瑟下去，他们要挽回自己的面子，挽回属于他们的骄傲，作为中国区军事学校陆军学院的骄傲！
　　麦乔现在不显山也不显水，在学校里依然保持着低调的行事作风，作为学员，他就应该安安分分的训练，达到自己预期的效果，等待有机会的时候就往前冲，他是在准备，为下一个能够前进的目标做准备。
　　“废话不多说，我们今天上午的训练项目就是进行空中射击，教官会将大家分到不同的机舱里，在此之前，每号机舱的人员已经确立。今日空中射击是一场比赛，一至五班为A队，六至十为B队，最先阵亡的那一队将是失败者，时间为一个小时，按照被击落数和机身损伤率为衡量标准。A、B两队指挥团同一机舱，名单已经由教官确立，下面由玛尔马念A、B指挥团的名单。”
　　在米克教官身后严肃站成一排的圆脸圆眼圆鼻子的教官出列，将他记下的名单报出：“A、B两队指挥团人数各五人，具体位置由该五人负责安排，以下念到的学员请出列。A队，黄爱泽，柯中，杜元元，文克斯，麦乔；B队，：洪中，赵萌，李木子，南峰，桑索。”
　　麦乔没想到自己的名字被念到，不过他下意识就出了列，并与A队的其他四人站在队伍的最前端，他的脸上没有任何波动，相比起来，他比文克斯都要淡定，能出列就表明被教官看重，也是对他们的能力的一种肯定。
　　麦乔是在进步的，他一直在进步，他的努力人人都看得到，只是他不在乎别人的看法与指指点点，他努力后的第一步已经迈开，麦乔不会骄傲，因为他还没有达到某人那样的高度，相比下来，他们之间的距离还是很远，如果为了眼前小小的得到认同而骄傲自满，那么他就没有继续往上走的力气，他可能会后退。
　　坚持不懈，不骄不躁。
　　时刻打起十二分精神。
　　同时成为指挥队里的文克斯见麦乔没有表现出一丝丝惊讶，好似他早就知道结果似的，原本应该昂首挺胸显摆的他也跟着像平常一样站着，其实当指挥团并没有那么了不起不是，麦乔给予的感觉真是太平淡了，人人都想要的位置，也许麦乔隐藏得太好。
　　其实最惊讶的莫过于曾经欺负过麦乔的马燕，他比任何人都不敢相信那个被他说成是弱鸡仔的麦乔可以被教官列入指挥团，不过，转而一想，麦乔的努力是有目共睹的。
　　自从班级合并后，大家都在磨合当中，他也重新交了新朋友，也有自己的小队伍，对麦乔的关注也较少，或许说他觉得麦乔没有什么关注的地方，但，现在看来并非如此，麦乔，以后他会继续向他发出挑战，不再是欺负了吧，而且自那次起，他已经不会再有欺负麦乔的念头。
　　麦乔挺直的背正对着马燕，浑然不知背后有人在算计着他，并且为他未来的生活添加一些乐趣，仅仅是乐趣。
　　空中的射击演习对于指挥团来说那就是一个艰难的任务，学校使用演习飞行机最多只能容下2人，也就是说，每一个队都有50架飞行机要整合，通过整合达到合理安排战斗的队伍。
　　左翼，右翼这两边很重要。
　　同时，他们还要有自己的战术。
　　架使飞行机的人员还要时刻都要听从指挥。
　　指挥团所坐的飞行机与普通的飞行机相比座位的数量相对较多，而且设备也相对较齐全。
　　指挥团内还需要一个小团队的队长。
　　文克斯和麦乔来自二班，黄爱泽来自一班，柯中来自三班，杜元元来自五班。
　　文克斯在新学员当中混得不错，另外三人与他都有过照面，算是认识。
　　由于大家还不算熟悉，进机舱之前，文克斯朝他们说道：“我们先报一下自己较熟悉的一块，并分区指挥，我们五个人正好可以每人指挥十台，我比较擅长计算时间。”
　　黄爱泽说道：“我擅长侦察。”
　　柯中说道：“我擅长通讯。”
　　杜元元说道：“我擅长投射。”
　　轮到麦乔时大家都看他，麦乔一点也没含蓄的说道：“指挥和射击。”
　　黄爱泽脸小，尖下巴比较突出，他笑道：“不如就由麦乔当我队的队长。”
　　柯中和杜元元对麦乔不太熟悉便没有意见，文克斯原来计划着自己当队长，但现在好像都偏离中心，跑到麦乔这边，他在想要不要附议，麦乔就开口了。
　　麦乔幽幽地说：“我没问题。”
　　文克斯一口噎在喉咙里，然后也说支持。
　　麦乔会接受并不是他自大，而是他在脑海里正在思考着关于指挥方面的事情。
　　在他回学校之前，他与邓天擎就指挥方面的战略知识进行简单的讨论，虽然没有提到武器先进到哪一步，但是邓天擎告诉他现在指挥官都需要配备哪些知识，今天正好有这样的一个机会，他为何不去尝试，团队指挥需要的就是配合。
　　对于刚才文克斯所说的一人负责十台这样的想法倒也行，在麦乔看来，他可以将这十台飞机分下去，并由他身后的队友负责。
　　进入机舱，麦乔坐到指挥官的位置，熟练的打开通讯器。
　　各就各位。
　　麦乔通过通讯器调到机内频道对机舱内的其他人说道：“我们是一个团队，我作为指挥官，在任务没结束期间请听我指挥，请配合。以下是我的计划，也是一个战术，每个人负责不同的区域，文克斯你负责左翼攻击指挥，杜元元负责右翼攻击指挥，各负责二十台机，剩余十台由我照看，请侦察尽快将敌方情报报回，通讯员现在请将所有飞行机的通讯连通。”
　　麦乔有条不紊指挥起来，其他人对沉默的麦乔另眼相看，文克斯也开始对麦乔的计划表示支持。
　　此次演习是在军事学校后方的半空中，那里是专门给军事学校进入演习，占地面积颇大，同时也能让他们更好的确定自己的位置，但防御起来也有难度。
　　教官已将划分好的空中图形传到指挥团的飞行机内。
　　麦乔在短时间内将任务分好，通讯员将五十台机的通讯连通，麦乔通过面前的屏幕可以看到他们负责的飞行机现在还处理混乱的状态。
　　于是麦乔的严厉开始显露，他打开通讯器对五十台飞行机说道：“一至二十号机开至左方，二十一至四十号机开至右方，四十一至五十开至后方等待听命，按机号列队，收到回复！”
　　通过频道内听到麦乔清冷严厉的声音，五十台机陆陆续续地传来回报，麦乔满意的看着显示的机号整齐排好，立刻将频道切换到机舱内：“文克斯一至二十，杜元元二十一至四十，现在按照原定的计划飞到演习处，请侦察报敌情。”
　　进入自己角色的黄爱泽回报道：“敌方仍处于混乱当中，未有起飞状态。”
　　麦乔将他传来情况消化了一下对全员说道：“后方十台顺序打乱，其余的机号按照现在队伍，出发！”
　　于是，从陆军学院的飞行机放置出冲出两排飞行机和十一架没有顺序的飞行机，其中指挥团的飞行机也混在里面。
　　坐在机舱里的教官看到后觉得有些奇怪，但谁也没说什么。
　　米克顿了下问道：“A队的队长是谁。”
　　玛尔马回道：“是麦乔。”
　　米克点了点头，望着已出发的A队，沉默。
　　作者有话要说：昨天太累了，没更新，我觉得以后星期五都得休息停更才行。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　31 第31章 思念
　　A队成功到达分配给他们的空中大本营，他们的对手B队却缓缓来迟，在B队来的路上A队已经有了他们的战略方针。
　　麦乔将留下来没有分配任务的十台飞行机留在后方，其他人也不知道麦乔为何以保留他们十台机，一起攻击的话不就更容易将敌方打败么。
　　但，按照麦乔的想法并非如此。
　　他的目的是胜利，后方留下来的队伍有他的用途，而他并不打算现在就告诉其他人关于他的想法，但是作为一个团队他知道不可以隐瞒太多，他透露了一点自己的想法。
　　“十台机作后备，你们懂的。”
　　文克斯那一瞬间有点迷茫，他觉得自己开始无法跟上麦乔的思路，那是一种看不见的距离，其他人思考了一会儿，大概知道麦乔的意思，但是不是准确的，他们没有时间再去思考，因为他们发现B队已经开始向他们攻击。
　　杜元元是右翼的指挥官，在他们前来的路上他的指挥已经得到他那一队的认同，并且通过通讯器清楚他们的直属指挥官。
　　麦乔下达给杜元元的命令就是该出手时就出手，而给文克斯的命令却是让二十台机设定隐藏，并且时不时现身给对方制造混乱，趁敌方不注意时攻击其弱点。
　　当文克斯问麦乔怎么看穿敌军弱点时，麦乔回他一句：“哪个地方最好打，没有照看就是弱点，如果可以击打指挥官飞行器也没什么，群龙无首就是敌方最弱的时候。”
　　麦乔当时开的是机舱内频道，其他人也听得一清二楚，麦乔的声音清冷而有力，自然而不做作，有理有据，让人由内心自发的去信任他所说的话，不会去怀疑他发出的命令。
　　不知不觉，麦乔散发出他特有的人格魅力。
　　也许他自己还不知道，也许其他人也还没有意思到，但这种无形中扩大他形象的魅力在不断的阔延，并向外伸展。
　　全神贯注盯着屏幕的麦乔看着上面红色点点在移动，这是他们还留下来的飞行机，橙色的是他们隐藏起来的飞行机，这次是采用的并非是真实的射击投弹，而是采用一种感应射击方式，如果飞行机被敌方击中，那么被击中的飞行机就会自动退出战场，等待系统的复活。
　　射击的方式也有多种，采用的是现今军事常用的各种射击，单目标射击，双目标射击，多目标射击，近距离单、双、多目标射击，远距离单、双、多目标射弹，雷击，光击，还有声波震击，不过在麦乔他们这些小小型的演习中并使用得最多的是单射，双射击，多射击，至于雷击，光击，声波震击暂时还用不上。
　　不过，这次演习并没有限定，不过按照人的思维和正常的思考方式，大家都会按照平常的思路去指挥这一场演习，不过，麦乔当过军人，他的思考方式已经严重脱离正常人的路线。
　　敌方似乎知道他们的攻击并不是那么猛烈，于是，敌方直接使用剩下没有被击中的飞行器齐齐向他们发出猛烈的攻击，麦乔下令开始防御。
　　“报告，右翼请求支援！”杜元元说道。
　　麦乔朝屏幕右下方的杜元元点点说道：“稍等。”
　　他在等待黄爱泽的回复，不到两秒，黄爱泽传来了回复。
　　“报告，已侦察到敌方指挥团的位置。”
　　麦乔点头，然后对杜元元说道：“再坚持一分钟。文克斯，你带领成功隐藏的飞行机价钱方后部绕到右翼，一半给杜元元直接，另一半在混乱中将指挥团的飞机器射下。”
　　文克斯觉得这样有意思，于是回道：“收到！左翼的战友们，从后方转移到右翼，已暴露身份的战友继续防御好我们的大本营。”
　　麦乔对他们说完后又对柯中说道：“通讯在三分钟后连接上敌方指挥团，我们要跟他们说再见。”
　　柯中说道：“是！”
　　机舱内所有人都被分配到任务，热血沸腾了起来，这样与敌方闹着玩实在是太过瘾了。
　　麦乔并没有他们这种强烈的情绪，他朝后方的留守的十机台说道:“前面的号数的五台跟上左翼，其余五台保护指挥团的飞行机！”
　　通讯器里面传来其他队友的回复，然后麦乔又继续说道：“同志们，请把握好你们时间，将你们需要阡灭敌人的时间报给我，右翼，答案。”
　　杜元元在通讯器里用简洁有力的声音说道：“三分钟！”
　　麦乔蹙了下眉说道：“太慢，加紧时间。左翼，你们防御可以抵御的时间。”
　　文克斯回道：“五分钟，时间足够。”
　　麦乔盯着屏幕上自己机号的移动方向，全然在他的掌握之中，或者说他的战术对于这些没有上过战场的学员来说太过复杂，敌方完全是全攻型，连防御都做得非常的薄弱。
　　一分钟过去。
　　两分钟过去。
　　两方还僵持着现状，不过敌方飞行机的数量在缓缓减少，麦乔这边虽也有被击落退出战斗的，但是相对来说并不差，文克斯的左翼除了做好本职工作，还学会了突袭，他们使用隐身功能为自己创造便利，同时进行攻击。
　　麦乔安排出去的五台机在混乱中成功混入敌营，其中一名学员回报麦乔：“指挥官，五台机已成功进入敌营，正在寻找目标。”
　　麦乔点头：“嗯。”然后，他又对黄爱泽说道：“可以侦查到指挥团的飞行机没？”
　　黄爱泽手指在他下方的屏幕上快速舞动着手指，然后抬起头对麦乔说道：“由于我方的突进，已经知道他们的位置。”
　　麦乔听完便交待下去：“把目标位置交给突袭军，让他们在五秒内将对方击落。”
　　黄爱泽动动手指，回道：“是！”
　　前方受命前往敌方军营的五台机中，其中一台就有马燕，他从通讯器中听到麦乔清冷而有力的声音，心头莫名的热起来，听对方的命令不会觉得被人克制，反而有种魔力让他想继续听下去，听麦乔的指挥。
　　由于指挥团们坐的飞行机相对较大型，五人同时按下发射按钮，两秒后他们屏幕上同时出现提示语：“目标击毙。”
　　坐在指挥团飞行机里的麦乔扫了屏幕上消息的某台飞行机，对其他人说道：“向敌军发动攻击。”
　　于是，A队还剩余的飞行机全力朝B队仅剩的群龙无首的飞行机发出攻击，有点类似于狂轰烂炸，不过也只有一台机被轰一次，被击落的飞行机是不可以再被攻击两次，因为这是演习。
　　一直盯着这次小演习的几位教官看着屏幕上的时间，各种无语，各种不淡定，各种僵硬的表情。
　　米克教官更是张着嘴说不出话。
　　明明要他们一个小时内完成，结果，结果呢？
　　结果他们只用了十五分钟。
　　十五分钟！
　　他们这一群一年级的今年是第一次举行小演习啊。
　　以前怎么也得花上一个小时，最快也不会比四十五分钟还要早。
　　但是，但是，他们今天看到的是什么，十五分钟。
　　A队用十五分钟的时间将B队干掉了。
　　是的，干掉了！
　　他们虽然没有说要将指挥团的飞行机击落才算胜利，因为他们会觉得那样会拖更长的时间，而现在呢？
　　这个结果是惊讶，还是惊叹，或者他们该拥抱庆祝。
　　A队的战术配合他们是有看到的。
　　A队的偷袭他们是有看到的。
　　A队把敌方的指挥团飞行机击落他们是有看到的。
　　A队把敌方打得毫无还手之力，他们都是有看到的。
　　于是，这么简单就完成任务了。
　　忽然，有个教官对着屏幕说道：“我感觉好像还没有看过瘾。”
　　另一个教官附和：“我也觉得好像是。”
　　玛尔马教官托着他的圆下巴说道：“今年的新生不容小觑，竟然都是深藏不露。米克教官，我们接下来还要继续下面的训练吗？”
　　米克教官老早就恢复脸上激动的神色，说道：“继续。”
　　被打得非常茫然的B队回到来后沉默不语，而作为胜利者的A队则是对刚才的比赛津津乐道，直夸他们的指挥官太有才，有能干，太狡猾，洋洋得意的神色让B队看得分外眼红。
　　从指挥飞行机下来的五人受到A队学员的各种赞扬，一场比赛下来，感觉大家的关系又拉近几步。
　　麦乔跟在其他人身后，沉默地走自己的路，对于其他人脸色的笑容他也有被感染到，只不过，他向来不太爱表现自己的情绪，于是脸上还是与之前没有任何变化。
　　不过，即使B队输了，他们也会讨厌A队的狡猾指挥官会是谁，太卑鄙了，竟然搞偷袭，最气愤自然要数莫名其妙被击落的指挥团成员，但无论如何他们是输了，他们压根没有战术，压根没有想过敌方会出怎么样的招术，大意，实在是大意。
　　转而一想，大家不约而同的抬头望向A队。
　　“A队的队长是谁？”
　　一般来说只有队长才有资格安排任务，于是他们渴望想知道那五个人当中谁是队长。
　　“是文克斯吗？听说他的计算能力非常不错。”
　　“我觉得是杜元元。”
　　“我认为是柯中。”
　　“我看是黄爱泽吧。”
　　“我觉得是文克斯。”
　　有个声音弱弱地插入：“难道不是身材比较弱小的那个吗？”
　　然后，B队这边有不少目光朝麦乔望过去。
　　那是个长得比较清秀的学员，他的身材不出众，他脸上没有喜悦之色，他没有出色的体格，也没有让人难忘的长相，不像吧，应该不是，怎么可能呢。
　　不过，接下来可没有这些学员休息的时间，他们还没有从喜悦或者悲伤中回过神来，立刻又被教官拉去上总结这次的得失。
　　所有学员集体站在台下。
　　米克教官对着麦克风朝下面喊道：“今天的演习让教官们看到你们前段时间所学到的成果，你们对这个结果满意吗？”
　　下面鸦雀无声。
　　“A队和B队队长出列，上来告诉大家你们对这次演习是否满意，失败的原因，胜利的原因。”
　　无论是A队还是B队都想知道A队的指挥官是谁，至于B队队长，他们觉得还是不要出现得好。
　　当麦乔出列时让不少人大跌眼珠子，咳，赶紧把眼球子放回眼睛里面。
　　站在台上的麦乔身高明显比B队队长要低一些，不过他不在意，其他人便不会在意，他能够留在学校必然有他的特别之处，不然他怎么可能当上队长。
　　米克教官对他们说道：“B队在这次演习中失败，总结你的过失。”
　　B队队长郁闷的说道：“在这次演习中我们轻敌，没有好好配合。”
　　确实。
　　众人都是这样想的。
　　米克教官把脸转向麦乔，声音柔和些，说道：“麦乔，你呢？”
　　“时间把握不够，战斗的时间太长，还可以再提高一些。队员之间的配合度还不够，还需要加强，暂时是这样。”
　　米克教官点点头：“很好，你们先下去。”
　　然后，米克教官将此次的的不足之处一一摆在台面上，并且还批评了B队的指挥团，当然，给一巴掌的同时还不忘给颗糖。
　　时间过得很快，连续两日都在进行学习配合的训练。
　　麦乔每次都给教官和其他学员们不同的惊喜，每一次的战术都不一样。
　　无论他在哪一方，他都能够将那一方变成胜利队。
　　于是麦乔突然在陆军一年级出名了，同时，也被陆军一年级的教官看重。
　　时间过得很快。
　　还有两天就是两校的演习日。
　　刺玛莱德军事参谋学校的学员提前一天到中国区住下，他们带来自己的战机和飞行机，学校的校服也显然比麦乔学校的更好看，起码穿起来会更精神些？
　　不过，这些都不是麦乔要关心要注意的。
　　而是，他已经将近三个星期没有收到邓天擎信息了。
　　很不习惯，不习惯。
　　晚上睡觉都要在床上多滚两圈才睡得着。
　　唔，邓天擎，在干嘛呢？
　　看了看通讯表，还是没消息。
　　邓流氓不见了。
　　作者有话要说：哭，大家都不留言。。
　　32 第32章 受伤
　　在学员们的期待与不安之中迎来两校的军事演习。
　　经过一个月的特训，格莱尔斯军事学校陆军学院的学生在气势上绝对不比刺玛莱德军事参谋学校的陆军学院学员差，可见他们是旗鼓相当，鹿死谁手还不一定知道。
　　动员大会是无论在哪个时代都会存在的。
　　大比赛开始之前，两方的领导在台上演讲各种没有意义的废话，好似在比谁更多口水似的，终于在他们结束后，接下来三日担当演习军的的两校学员队长见面握手。
　　麦乔成功担当起这次的队长责任，对于他来说这是否是重任那就要看他带的团队是如何的，以他的能力来说，他的综合能力是可以得到教官和大部分学员们的肯定。
　　刺玛莱德陆军学院的队长一看就很沉稳，并且让人安心。
　　站在台上，麦乔的出现简直是给予了他们学校更多的自信，而淡定自若的麦乔站在台上看了对方一眼，然后握上手。
　　对方笑眯眯的说道：“你们一定又会跟以前一样败给我们学校的，我们有这个自信在今天明天后天的演习取得胜利。”
　　麦乔看他一眼，回道：“拭目以待。”他的淡定也给对方一定的压迫感。
　　他压根没有把对方的挑衅放在眼里，对方的队长说道：“我叫米歇尔，你好。”
　　麦乔说冷淡地说：“麦乔。”
　　他字字精简，对方的挑衅的热情被打消一半，没劲，很没劲，格莱尔斯的队长不是应该气得暴跳如雷朝他破口大骂，然后明天就有报道说这个学校的素质很差吗？怎么这个队长冷静得一点都没有情绪，难道是装的？
　　台下的刺玛莱德学员看到麦乔后在心里偷笑，个子这么矮小的也能当队长，真是太不可思议了，他们似乎看到自己的胜利般使劲的鼓掌。
　　刺玛莱德的学员在鼓掌，没理由格莱尔斯的要落于人后，于是动员大会的礼堂顿时响起阵阵掌声，此起彼伏，年轻人的好胜之心。
　　第一天的比赛项目是两个学校的学员都没有想到过的深山越野，只要拿到插在山顶的红旗上按下第一个到达者的手令就算是胜利。
　　两方的出发地点都不一样，他们可以在爬山的过程中将对手一个个的干掉。
　　山头足够大，并且足够四百人在上面混战一天。
　　麦乔与几个核心成员将队伍分成五个小分队。
　　一个队四十人，而且他们的任务都不尽相同，由于麦乔最近表现出现的能力足以让大部分学员折服，此次大家都团结一致，全身心都一致对外。
　　一队设陷阱。
　　二队去栏截，装作自己很弱，但要他们斗上几回合，无赖的拖廷时间。
　　三队往前冲，在其他成员的掩护下找捷径到山顶。
　　四队正常部队，以正常的速度往山上走。
　　文克斯被分到第三队，麦乔说：“你带领他们走捷径，计算好时间，不要大张旗鼓，遇到敌人时要冷静，不要正面冲突，偷偷的解决掉他们。”
　　在麦乔有条不紊的指挥下，每一队的小队长都很清楚自己的任务。
　　在这将近一个月里，他们现麦乔都有着密切的合作，在比赛开始之前，麦乔也跟他们分析对方的当前的情况，两方对地形都不熟悉，即使他们有地图也无所谓，他们要靠自己的体能和脑子，而不是时时刻刻都依靠手里的计算机，即使有再先进的计算机，预料到山上该有波折，但他们能预料到麦乔他们设下的小陷阱么。
　　也许会，也许不会。
　　这场靠体力与脑力结合的比赛在众人的期盼下拉开了帷幕。
　　麦乔带领的小队并非最强也并非最弱，正好可以拿来磨敌方的最强队伍，从麦乔看了那孩子的第一眼就知道他是个自大的家伙，也许他压根就不屑与麦乔玩些小伎俩，或许他们也没有想过有哪些小伎俩可以玩。
　　麦乔收起他的小地图，对其他说道：“GO！”
　　兵分四路开始进行他们的计划，每个小队长都细细的分布他们的任务，这几个小队长是这近一个月来经麦乔的细心观察找出来的，其中一个就是文克斯，还有其他几位，杜元元比较聪明，随便一句话便能够理解对方的意图，他是个不错的培养对象。
　　麦乔带着几个身材比自己高大的学员朝正常的道路往上爬，按他的预测，他走的这条路必定会遇上对方主要队伍，麦乔身后还跟着王宇磊，他正骄傲的充当麦乔的护草使者，别看麦乔身材比他们都要小，但是他的每一个方面都不比其他学员差。
　　与麦乔同行的还有马燕，这段时间他在慢慢与麦乔重新接触，让他高兴的是，麦乔并没有跟他计较过去，有时候还会一起探讨军队上的信息，通过接触后，他发现麦乔的学识竟然在他之上，于是让他有了奋力追赶的念头，最近心情是越发之好，越发之喜欢跟在麦乔身前身后，至于麦乔，他倒没有觉得不好，多一个敌人不如多一个朋友。
　　面对四十个人麦乔也对他们的位置进行相对的安排，面对这样安排，大家竟然也没有意见，有些学员还想跟麦乔套近乎，不过，麦乔面冷让不少学员退却，竟然觉得他比教官还严肃，威严感充斥着周围。
　　面对草长莺飞的深山，麦乔有种回归到自己年代的感觉，他往上走的步子都快不少，其他人看到麦乔身姿如此矫健，也不甘示弱，一个个紧跟着没有落下。
　　一个月下来的突训，有极其努力先锋学员在前头带队，其他学员也不想落下给其他人，于是一种拼劲在陆军学院里蔓延开，不仅仅是一年级，连二年级也有开始攀比的趋势，他们可不能被一年级的学员超过，那样他们的面子要往哪里搁，这种连锁反应最开心的自然是教官和院长，还有在他们以上等级的长官们。
　　这些都是好事呀，好事呀。
　　每个人身上都背着他们的到野外集训所需要的物品。
　　当然也会带上武器，两方所带的物品完全是一样，只不过要看看学员们怎么去使用这些工具，面对眼前带刺的腾条，麦乔想也没想从背包里抽出收缩型军刀挥舞，劈荆斩刺，后方的学员见此状也同样抽出他们能使用到的工具为自己开路。
　　麦乔边往上爬边听四个小队长回复给他的信息。
　　一队队长说道：“报告老大，一队陷阱进度已完成百分之五十。”
　　麦乔对着通讯器用他惯有的清冷声音回道：“继续设陷，是否有人已使用。”
　　一队队长回道：“回老大，已有三人被困，他们的通讯器和物品被我们偷偷收缴。”
　　麦乔说：“很好，继续设陷，别让他们发现你们的存在，物品带上以备不急之需。”
　　一队队长捂住嘴巴小声回麦乔：“是，老大。”
　　接下来是二队队长的回报：“报告老大，二队已经遇到对方的一个小分队，成功将他们拦截住，我方将对方拖累后假装跟不上。”
　　麦乔回道：“继续跟进，尽量将他们引导到陷阱处，与一队密切联系。”
　　二队队长回道：“是，老大，那群家伙待会一定会哭的。”
　　麦乔想了下回道：“记得录下来。”
　　二队队长笑道：“必须的。”
　　这边结束四队文克斯那边也发来报告：“麦子，我们在努力。”
　　麦乔回道：“继续，注意别被敌方发现。”
　　文克斯嘴角勾起笑容说道：“别小看我。”
　　麦乔说：“看你的了。”
　　当麦乔结束与其他队长的通话后，旁边一个队员提醒麦乔：“队长，发现敌方离我方不远，测出距离为五米。”
　　麦乔点点头，说道：“大家注意安全，还有，你们待会可以表现得猥琐一点，听说对方都是绅士？”
　　其他学员不知道麦乔在卖什么关子，纷纷疑惑不解，王宇磊与麦乔同屋多日，告诉他们：“绅士最讨厌猥琐男，我们要在嘴上先战败他们。”
　　于是大家纷纷做出恍然大悟的样子，不用谁去指导和教导，他们已经开始露出属于他们自己的痞笑，当然，也不是所有的人都是如此，他们的带领者麦乔就默默无闻的沉着脸。
　　其实这些学员本来就是痞子出身吧，连王宇磊都笑得如此明显的荡漾。
　　马燕抽抽自己的嘴角，麦乔连这个也想得出来，痞子，那不是要他本色演出吗？
　　真是太容易了。
　　可是这样会不会让麦乔更觉得他猥琐？
　　除了麦乔之外的学员纷纷做出古怪状时，敌方从他们的周围露脸。
　　当麦乔看清为首的人是米歇尔时，淡定自若的打量他们，其中一些人头上还有树叶，八成是从树林里钻出来的，不过在上山之前麦乔就把山上的注意事项与其他学员说过，他们大概都会注意，毕竟麦乔用力的强调过，能不记住都难。
　　“嗨，我们又见面。”米歇尔拿着他的小型枪从树枝后走出来。
　　他确实走起来路来像个绅士。
　　于是，麦乔身后的学员开始发出各种怪笑，麦乔觉背脊发凉，同样发凉的还有一只脚抬起一只脚踩在树枝上的米歇尔。
　　向来被人捧得高高的米歇尔队长被人嘲笑了。
　　有些恼羞成怒的米歇米便说道：“我是宁乐将军的拥护者，你们这些人怎么懂宁乐将军拥护者所有的素质。当然，你们也不像是邓天擎将军的拥护者，宁乐将军喜欢的爱人，不可能与你们同路，我真替伟大的邓将军可惜，因为他有你们这些后辈。”
　　麦乔身后的一位学员撇撇嘴说道：“你是脑子没短路？新闻写着他们一起受伤就相爱了？”
　　麦乔愣了下，现在的他们是不是在聊八卦？
　　对象有邓天擎，然后还有叫什么宁乐的？
　　一起受伤！？
　　作者有话要说：学员好八卦，无语……
　　PS：瓦今天晚上十点多才来电，所以能在十二点的时候更新是很美好，请大家别介意喔。
　　33 第33章 慰问
　　无视这些无聊的八卦都，麦乔扭头想继续往上爬，不过他却被米歇尔扯住手臂。
　　“既然狭路相逢，不如打一架，谁赢谁先上去，是不是很公平。”米歇尔微笑着建议。
　　麦乔看了看他扯住自己手臂的手，冷冷的回道：“既然你如此邀请，又有何不可。”
　　其实，他们可以在这里拖廷时间，为其他队的学员争取更多的时间。
　　格莱尔斯陆军学院的学员猥琐的笑了起来，然后他们集体跑到麦乔身后，准备给他力量。
　　刺玛莱德陆军学院的学员脸上倒是笑得自负又自大，其中一位学员说：“不如我们群战？”
　　麦乔这一方的人说了：“你们想人多欺负我们人少？”
　　那一方的人又说：“我们老大与你们老大比试，谁赢谁先走，我们是绅士怎么会跟你们计较。”
　　麦乔抬了抬下巴，将头上的帽子摘下，然后交给身后的学员。
　　米歇尔老早就跃跃欲试，他根本就是不看麦乔不顺眼，他觉得麦乔做这个队长与他对抗简直是侮辱了他的智商，这个学校差得实在是不可思议。
　　格莱尔斯与他们平起平坐，但是却没有一年在演习中赢过他们，即便赢过，那也是N年前的事情，也许是邓将军时代的事？
　　米歇尔不屑地问道：“你是叫麦乔吧？”
　　麦乔眼皮抬也没抬，完全无视他的问话。
　　其他人纷纷让开，下意识给他们留出空位。
　　老大与老大的对决，这种感觉既兴奋又难熬，怕自家的老大输，又怕没看过瘾。
　　不过刺玛莱德学院的学员自然是认为自家的队长能够顺利将对方打趴，他们相信老大有能力将对方拖住，他们的另一队队员就可以迅速到达山顶，拿到第一天比赛的胜利。
　　当今的武术水平麦乔自然是有了解过。
　　学员们最厉害的自然是散打，只是把乱无章绪的拳法打得有模有样，以正式的名衔将对方打趴在地为胜利而已，麦乔摆好姿势，在原地轻轻跳跃，他现在非常有想出拳头揍人的冲动。
　　“你看起来这么弱小，不怕我们比试完后，你的教练可能当着所有人的面哭泣吗？我觉得你还是早点放弃的好。”米歇尔好心劝解。
　　孰不知，他并不清楚麦乔有多少份量。
　　而麦乔在学习开始之前就对这个学校的一些尖子学员研究过。
　　刺玛莱德军事参谋学校的校风比较开明，学员可以在学校网站上的学员专区讨论各种各样的问题，同时也会将每一年的新生之星，有潜力的学员推到顶上，让大家认识。
　　相对保守的格莱尔斯军事学校认为学员的信息还是保守一些的好，在学校的网站上虽然有新闻，有最新消息，但是并没有新学员的消息，谁知道明天今天后天会有哪些变化，学校的领导多次讨论后决定为新学员保密。
　　然而，多年下来，刺玛莱德军事学校每年在演习中都是胜利方，格莱尔斯的新学员更没有什么好拉出来说的，这种风气一下遗留下来，现在想开放，学员们还不愿意上去骚首弄姿。
　　不知道的外人还以为该学校有多么保密，刚高中的毕业的学生就会对这种学校很向往，因为上面挂着都是历年来对学校有贡献、对地球做出过贡献的历届学员。
　　“我的字典里没有放弃二字。”麦乔心想，现在的学生比当初的小混混学生还不如，真是太降低他们的常识和素养了。
　　麦乔朝米歇尔做了个勾手指的动作。
　　格莱尔斯的学员立马起哄：“老大，干掉他。”
　　绅士们不甘落后：“米歇尔，胜利是属于我们的！”
　　不管他们怎么喊、怎么叫，麦乔和米歇尔的比试正式拉开。
　　他们对战当然不是你一拳我一拳的对打。
　　能当上参谋学校一年级的队长自然有一些份量，米歇尔并没有轻意出手，虽然他很想打败麦乔，不过，本着敌不动我不动原则，米歇尔与麦乔两个人绕着圈子转，两人的圈子越转越小，直至麦乔出其不意的向米歇尔出右拳。
　　米歇尔下意识去格挡，但是麦乔那一拳并没有挥到他的脸上，而是在即将要打到对手时缩回，同时出脚朝米歇尔的小腿横踢过去，幸好米歇尔反应速度出其的快，他在紧张中踉跄后退，他的小腿还是被麦乔横踢到发疼，不是一般的疼。
　　麦乔轻松跃起，站在米歇尔面前，是在能快速自我保护的范围之内。
　　他灵巧的身姿和连贯的姿势让其他人大开眼界，或许他们除了看到自己的队友有差不多的速度之外，就没有看过了，当然，电影除外。
　　格莱尔斯的学员们奋力的鼓掌，猥琐的起哄，有几个还朝刺玛莱德的学员扭动他们的结实的屁股，麦乔抬手制止他们才停止猥琐的扭动，刺玛莱德的学员们差点气得吐血，但是为了保持他们学校学员的高素质，他们只能在心里咒骂，脸上气得发青。
　　被麦乔的攻击吓退两步的米歇尔缓了过神，他很快意识到麦乔这个动作是在告诉自己不能小瞧对方，米歇尔的战斗欲被点燃，麦乔真是个有意思的对手，越是有意思，他越把麦乔打趴在地，很有意思，真有意思，太有意思了。
　　米歇尔勾起嘴角笑了起来，然后他摆好姿势朝麦乔出拳，麦乔轻松闪过，这一次麦乔并没有出脚，他朝对方发起更严厉的进攻，防御吗？那是米歇尔该做的事情。
　　麦乔说：“左边！”
　　米歇尔闪向右边，结果麦乔打了他右边的脸。
　　麦乔说：“右边！”
　　米歇尔闪向左边，结果麦乔打了他左边的脸。
　　当麦乔快速出拳打在米歇尔的鼻梁上时，他貌似很诚恳地说道：“上帝说，当你左边的脸被打时，也请把右边脸贡献出来，虽然我不信基督教，但这句话说得不错。”
　　捂住鼻子又后退两步的米歇尔皱着脸怒瞪向一脸轻松自如的麦乔：“你真卑鄙。”
　　麦乔回头问他身后的格莱尔斯的学员：“我卑鄙吗？”
　　麦乔身后的格莱尔斯学员笑着大声而整齐地回道：“卑鄙，太卑鄙！”
　　自大的米歇尔并没有从其他人口中了解到格莱尔斯的队长是如此的卑鄙。
　　是的，他没有去了解，也没有去问其他学员一年级现在最出名的学员是谁。
　　其实，是谁呢？
　　自然就是一个月内火速窜起的新星——麦乔，每次只要他指挥现场，每次只要与他同队，其他队员就会很苦逼的说：“麦乔，真卑鄙！”
　　而当听到别人说自己卑鄙时，麦乔就会问他身后的伙伴：“我卑鄙吗？”
　　伙伴们就会大笑并且一致的回答道：“卑鄙，太卑鄙！”
　　于是，麦乔出名了。
　　陆军一年级有一个卑鄙的学员，叫做麦乔。
　　不过，由于学校太过于保守的原故，也由于学校历年的战绩平平，导致这颗新星被雪藏，还未被外界人士发掘，而这也正中学校下怀，要是老早就将他们的学员摸透，那演习还有什么意思，直接在电脑上玩就够了嘛。
　　不知为何，学员们好像觉得麦乔今天攻击得有点狠，平时找他磨砺的学员都没有这么惨兮兮过，他们都想捂住脸不要继续看下去，米歇尔的鼻子下面流出两条长长的鼻血。
　　刺玛莱德的学员立刻找来手帕给米歇尔擦鼻血。
　　麦乔望向正在努力擦鼻血的米歇尔，有点无语，他说道：“小伤小痛而已。”
　　他现在已经没有心情跟小朋友继续玩下去。
　　看刺玛莱德的学员们特别紧张米歇尔的身体状况，麦乔朝他身后一群猥琐的家伙说道：“大家往上冲，走。”
　　一个月的训练下来，他们已经有了某些默契。
　　麦乔带领他身后的学员们分散着往上冲去，很快就分散开，把身后追逐他们的刺玛莱德学员们气得半死。
　　要是双方有相遇到的学员，发起冲突时，总是刺玛莱德的学员们吃亏，没有为什么，在麦乔的带领下，猥琐和卑鄙其实并不是什么大不了的事。
　　麦乔带领的小队非常满意他们的成绩，麦乔和几个学员集成小团往上冲，在赶山路的同时解决几个从林中窜出来的敌对学员，麦乔还得知其他几个小队的进度。
　　他们也不可能是百战百胜，如何不失去一些学员怎么可能会让对方深信不疑呢？
　　文克斯带领的第四个小队已经成功的占领第一的位置，这个位置要保持，而且还不能被敌对学员发现，双方的技术都差不多，只不过看谁更会运动这些功能。
　　时间一分一秒的过去。
　　麦乔的队伍继续往上爬，远远的将刺玛莱德的学员落在身后。
　　当下午三点四十分来临时，麦乔听到文克斯告诉他：“嘿！我们赢了。”
　　于是，后面还存活着的队员们继续往上爬，虽然胜利了，但是只要还活着就必须到达终点，这是麦乔告诉他们的。
　　第一天的战绩很不错。
　　米克教官很欣慰，学校领导开始对自己的学员们抱着希冀。
　　不过，当天下午回到学校，麦乔找到米克教官，并且强烈建议米克教官最好在明天安排他们学校和刺玛莱德学校派代表向英勇受伤的邓将军和宁将军进行友好的慰问。
　　米克教官一听，觉得这个主意不错。
　　第二天上午，两校领导临时决定将上午的比赛调到下午，派出两校学生代表去最高军区医院向邓将军和宁将军进行慰问。
　　真是一个有意义的建议。
　　然而，正在医院养伤的某位将军当天不停的打喷嚏。
　　据说，这次活动的发起人麦乔也在慰问队伍里面。
　　作者有话要说：请大家不要对文文太纠结，纠结是没有太大意义的，它只是小说，笑笑就算了。
　　存稿箱先生捂脸扭动说道：我家麦子好可爱～～
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　34 第34章 拥抱
　　中国区的医院相对其他区来说最具有权威性。
　　现在的医学发送，已经可以将古老的中药制成液体和无味的丸子供人类使用。
　　特别是军区学院更是需要这要的药学支撑，现在的军事和地球防护是人类最重要的任务，不出钱不出力怎么会有人自愿去当军人。
　　只不过没有多少人愿意在医院度过就是了。
　　医院的环境与别墅没有多少区别。
　　绿树围绕，灵美秀丽，难得看到如果美丽风景线，不过这也是人工造出来的，还不如深山里的自然风景，空气也相对清新，不过，远离城市一端的中区第一中医院确是个很好养人养伤的地方，想必也花费了不少时间和金钱。
　　围墙上安放着机器人保安，检测到危险物体靠近便会发出攻击，而这仅仅是在围墙上而已。地面上的却是真正的保安，装着军装打扮的军人保安，事实上，能在这样的医院里担任保安也是一件非常光荣的事情，来医院就诊的不是地球的领导将领，不然就是贵族，这里的待遇自然是好得没话说。
　　当第一次靠近传说中的中国区军区第一医院时，坐在军用飞行器上的学生们都略微惊讶，这里的建筑几近奢侈，真的让他们大惊，不过，麦乔倒是悠然的坐在一旁没有一丝丝惊讶，上次跟邓天擎回家已经见识过何谓有钱人的生活，那种高调才是真正的奢侈，而医院的奢侈也是拿来充充场面的吧。
　　不过，医院原本就是个需要宁静的地方，如果是在闹区里开着，还有谁愿意住院看病，那简直是一种折磨吧。
　　想起一千年前新闻上总是报道医药费高，看病却真的是一种折磨，精神和的折磨。
　　临近医院，麦乔一手托在他的左脑侧斜看这座在绿树中围绕的医院，医院大楼层数不多，只有七层，后排还有几栋楼房，与中心大楼连通。
　　楼下是一片绿地，给病人们用休息散步的地方，有咖啡座，有水池，有假山，有流水，有小溪，还有一小片红塑胶地上放置着康复运动器材。
　　麦乔旁边坐着的是米歇尔，他推推昨天用卑鄙手段把他们打败的麦乔：“发什么呆，下去了。”
　　米歇尔本来不会这么好心提醒麦乔，不过想到待会可以见到邓将军和宁乐将军他就激动，那两个人在他们这些年轻人的心里简直就像神一样的存在，还有，他是绅士的作风，怎么会跟麦乔计较，他不会这么小心眼。
　　而且，坐在麦乔身边才知道麦乔的体型还真的不比他高大，顶着红肿的鼻头的米歇尔高傲的抬起头下从飞行器走下去。
　　麦乔并没有发呆，他只是在想事情，其他人的动静他不可能不知道，米歇尔要这样说也没有办法，更何况他还不在乎，为了保持两校的友谊麦乔说了句：“谢谢。”
　　此前来前慰问的军团人数不多，六人。
　　两校的领队代表占两个名额，另外四个名额在学员身上，每个学校各两人，格莱尔斯学校是麦乔和黄爱泽，刺玛莱德学校的是米歇尔和阿尔法，两个人都同样身材高大，很符合当军人的标准身材，至于麦乔和黄爱泽，他们两人就有点差距，倒也不是说麦乔身材哪里不好，与他们三个人相比，他确实显得瘦小了点，但这不影响他们此次前来探望慰问的目的。
　　两校的领队就是此次演习的主要负责人，两个上尉，作为学员的教官兼导师，他们心里虽然也激动，但是还是放下年轻人的狂躁假装淡定带领着学员们朝两位将军的楼层走去。
　　刚下飞行器就有人上前查看他们的身份卡和来此地探望的证明，米克教官出示证件，然后同时拿出他们的身份卡在保安军的登记机上刷一下。
　　麦乔走在最后头，他是最后一个刷卡的人，滴完后直接将卡放回自己的小包内，这个是邓天擎给他买的，喔，上次他们逛街时，买了两个一模一样的。
　　黄爱泽看到后对他说：“你这个小卡包挺不错，在哪里买的，下次我也买一个。”
　　麦乔据实说道：“空中城。”
　　黄爱泽问：“那个空中城？”
　　麦乔回他：“还有几个空中城。”
　　他是真的不知道，邓天擎给他介绍的只有一个，他说地球上也只有一个？
　　不过，麦乔不知道的是，他们两人的对话被走在前头的米歇尔听了进去，而且他看麦乔全身上下都不像进出空中城的有钱小公子，于是插嘴道：“依我看，是在山寨空中城买的。”
　　黄爱泽也有些怀疑，但是这也轮不到米歇尔怀疑，他跟他们又不同一个学校。
　　黄爱泽嘴巴可没有麦乔的紧：“我看有些人是见不得别人好呀。”
　　米歇尔耸耸肩:“谁知道呢。”
　　麦乔扯了扯要继续纠结下去的黄爱泽的手臂说道：“病房在几楼。”
　　回答他的不是黄爱泽而是对方学校的教官：“在七楼，待会见到邓将军和宁将军你们可不能表现得像现在这样。”
　　米克教官有些无语，刚才明明是米歇尔不对，现在反过来还说他的学员，心中有些不愤的说道：“那也得看是素质啊，为老不尊，小的怎么会做得好。”
　　黄爱泽狗腿的抱住米克教官的手臂说道：“米克教官对我们最好。”
　　米克教官拍拍他的后脑勺笑道：“不对你们好对谁好。”
　　黄爱泽继续狗腿说道：“那是。”
　　另外三人被气得脸色发青。
　　麦乔只觉得有些无奈。
　　电梯打开，六个人先后出去，恢复他们作为军人的严肃作风，只不过前头是自然的严肃，后头是阴沉的严肃，来到某间病房之前，后头的三人脸色才缓和过来。
　　米克教官按下病房门，其他人各自整装，看看自己还有哪里没有弄好，衣帽有没有戴好。
　　不一会儿，有人给他们开了门。
　　是一个英俊清隽面容的男人，他笑容温和，对他们几个人温和的说道：“你们好，请进。”
　　米克教官和另外一个教官立刻向他敬礼：“宁将军。”
　　他微笑着摆摆手：“现在不是在军队里，不用拘束，我和天擎在这里等了你们一个早上，快进来吧。”
　　除了麦乔之外，其他三个学员都傻愣愣的跟着进去，不过红鼻头的米歇尔和另一学员下意识挤开麦乔走进去，麦乔又落在后面，同时也被前面的几个人挡住了视线。
　　门里面除了宁乐之外，还有两个麦乔觉得眼熟的男人，他们此时身着军装笔直的站在两旁，打量注意着前来探望慰问的六人。
　　看到麦乔后，他们两人偷偷给对方投递一个意饶兴味的眼神，有意思。
　　这是一间家居式的套房，不是套房，是病房。
　　有接待客人的大厅，还有卧房。
　　开门的宁乐将军一只手还用纱布紧包着，动作不方便的坐了下来，坐在他对面一只腿架在桌面上的邓天擎神情严肃的对前来的几个人打招呼。
　　两位上尉继续敬礼。
　　邓天擎示意他们不用敬礼并且友好的说道：“你们随便坐，不要太拘束。”
　　“是。”米克教官说道。
　　站在麦乔面前的几个人都选择坐到宁乐的旁边，当前面的几个人终于不再挡住他视线时，麦乔成功的看到邓天擎严肃的脸下抽动的嘴角，他心底燃烧起恶作剧的小火苗，似乎也燃烧得挺旺盛的。
　　恰好邓天擎的左边没有人坐，麦乔从容淡定面不改色的坐下，还打量了他那只放在桌上的架着钢架的腿，然后看了邓天擎一眼，又看看对面的宁乐一眼，对方对他微微一笑。
　　而邓天擎则借着端咖啡杯的动作打量麦乔的神色，他在心底无奈的大喊道：为什么他老婆会在这里出现！
　　为了打破沉默，邓天擎对站着当木雕的两人说道：“找人上茶。”
　　啊？
　　茶？
　　将军不是喜欢喝咖啡么。
　　宁乐也觉得有些奇怪，邓天擎今天怎么了。
　　除麦乔外的其他五人激动得不知道该怎么开口说话，将军们都生龙活虎，他们又是军人不是娇滴滴的女人哪会嘘寒问暖。
　　倒是向来不爱说话的麦乔说道：“你的腿看起来还不错。”
　　麦乔眼波平静，邓天擎看不出他是生气还是高兴，他心里紧张，上场与外星人战斗都没有这么紧张。
　　邓天擎嗓子一抖对麦乔说道：“医生说过两天就好。”
　　麦乔继续平静地说：“不会有后遗症？”
　　邓天擎觉得自己是被审问了，而且审问的对象是他想藏起来不想被别人窥见的老婆大人。
　　邓天擎说道：“不会。”
　　他觉得，如果现在是在家里，他一定会勇敢的抱住他的麦乔回他：老婆大人是在担心我么，放心，我的腿一定会好好的，以后还要跟你交缠得天昏地暗。
　　然后，他一定会看到麦乔尴尬而羞涩的表情。
　　娇美的护士小姐送上六杯热乎乎的杯。
　　教官拘束不敢拿茶杯，邓天擎憋屈俊脸讨好的拿起一杯热茶递给麦乔，后者淡定接过，茶一般般，能入口。
　　宁乐想捂住眼不去看奇怪的邓天擎。
　　宁乐问带队的两名教官：“听说这两天在进行演习，情况怎么样？”
　　米克教官笑着回道：“昨天是第一天，由于刺玛莱德学校的谦让，昨天不小心就赢了。”
　　宁乐望向刺玛莱德学校的钱教官说道：“懂得谦让是好事。”
　　钱教官冷汗淋漓：“谢谢将军指导。”
　　由于这个话题起得不太好，于是又继续进行下一个无聊的话题。
　　麦乔坐在邓天擎的身边，后者坐如针毡，麦乔见邓天擎换了换坐姿对他说道：“你想去洗手间，我扶你去。”
　　不待邓天擎回应，他已经开始抬手扶邓天擎。
　　如此强势的麦乔，邓天擎还是第一看见，同时，在麦乔的强势下，邓天擎只有乖乖的说：“我是想去洗手间，刚才喝太多咖啡了。”
　　黄爱泽和米克教官都有些妒忌麦乔与邓将军之间的亲近。
　　宁乐看着他们相携往洗手间走去，在心里撇撇嘴。
　　将洗手间门关上的麦乔扭头看邓天擎，不过迎来的是他热情的亲吻，麦乔没有拒绝。
　　一吻结束，单腿站立的邓天擎半个身体倚在墙上，麦乔瞪他一眼，深呼吸。
　　“不解释？”麦乔问邓天擎。
　　邓天擎拇指按在麦乔的嘴角边说道：“抱歉，我不是故意不告诉你，只是不想你担心而已。”
　　麦乔沉默着不说话。
　　邓天擎可以感觉到麦乔身上散着寒气，他继续说道：“麦乔。”
　　麦乔嗯了一声，然后按下马桶的冲水按钮。
　　然后，对邓天擎说道：“你尿完了。”
　　邓天擎深知麦乔生气了。
　　“麦乔，你不听我解释。”
　　麦乔看他一眼，伸手拉门把，不过邓天擎却将他的手拉住，侧抱住麦乔，亲他的侧脸说道：“宝贝，别生气。”
　　被抱住的麦乔皱皱眉头，回头与邓天擎眼观眼，鼻观鼻相对，他说道：“听着，你不能让我没有家人。”
　　邓天擎愣了下才反应过来，然后，抱紧麦乔。
　　虽然洗手间不是个发展情调的地方，但是麦乔的话，让他心头热乎起来。
　　他们在里面呆的时间不长，很短。
　　他们的慰问时间也很短。
　　邓天擎多亲了两次麦乔然后才离开洗手间。
　　麦乔等人要离开时，邓天擎真想站起来抱住他家宝贝不让他走，很可惜他暂时瘸了。
　　当他们要离开时，宁乐也热情的送他们到门口，正当要全部人都走出门时，麦乔转身冲到邓天擎身边对他说道：“我们拥抱一下。”
　　众人沉默：“……”
　　而邓天擎弯起嘴角，直接伸手抱住他家的小狐狸。
　　为什么吃醋也吃得这么可爱！
　　作者有话要说：扭动，我家麦子别扭的吃醋！
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　35 第35章 名单
　　从医院出来后，众人看麦乔的目光明显不一样。
　　黄爱泽蹭到麦乔旁边的座位上问他：“麦子，也让我拥抱一下你。”
　　在米克教官面前他们可不敢称呼麦乔来老大，麦乔扫了扫黄爱泽一眼，说道：“抱了就砍掉手到网上拍卖。”
　　黄爱泽吞吞口水说道：“麦子，大家这么熟别介意嘛，你看邓将军抱了你，让我也沾沾他的气息。”
　　在黄爱泽看来，只有像麦子这样能当老大的家伙才敢要求邓将军给他拥抱，不过，邓将军好像给拥抱也给得心甘情愿，他可是看到邓将军微笑的，那个传说中对下属非常严谨的邓将军哪。
　　麦乔给了黄爱泽冷漠而鄙视的眼神：“邓天擎又不是神你沾他气息又不会百病不侵，你当他是唐僧？”
　　黄爱泽看了看坐在他们前头的刺玛莱德学校的两名学员说道：“我只是想让他们妒忌，很显然，邓将军比较喜欢我们学校的学员。”
　　麦乔无语。
　　黄爱泽继续一个人碎碎念：“不过，邓将军知道你是我们学校的？怎么去洗手间都会让你我扶着。”
　　麦乔理性的说道：“宁将军的手残了，不方便。”
　　黄爱泽也知道这个，不过站在门边的还有另外两个，果然，邓将军对他们母校的学员还是比较有好感。
　　当时的宁乐将军确实手残，不太方便。
　　前头的米歇尔听到麦乔的形容词如此不雅真有回头骂人的冲动，可是宁乐将军的手确实是受伤了，只是没有到残废那么严重，他们又不能反驳麦乔的话，真是憋得痛苦。
　　两位教官上了军用飞行器后沉默不语，任由他们的学员在后头讨论。
　　其实米克教官都已经在怀疑是不是麦乔为了不想进行比赛才想出的慰问建议，很明显麦乔比其他人都要崇拜邓天擎将军。
　　别看麦乔平日没有什么特别的爱好，他追逐偶像的程度比其他更冷静更疯狂，米克教官不得不重新从另一个角度审视麦乔，这个孩子可没有他想象的那么简单哪，不过，陆军一年级的学员在他的带领下却走向一个不同的极端，学校领导满意，自己也满意，暂时的优越感是麦乔带来的，麦乔真是让人又爱又恨的学员。
　　一旁的刺玛莱德学校的钱多多教官感觉到米克教官在傻傻的发笑，他挪了一下位置，不料被米克教官发现，便不高兴的问他：“怎么，钱教官挪那么远，是我身上长虱子不成？”
　　钱多多教官整整自己的帽子说道：“比长虱子还可怕。”
　　米克教官故意与他挨近，并且眯起眼睛笑着说道：“校领导说让两校的学员们相亲相爱，要从教官做起。”
　　刺玛莱德学校的钱教官正经的国字脸上写着不可置信：“你真能够是非颠白。”
　　米克教官说：“不，这是事实，所以，我觉得应该由我们教官做起，你说是不是，这样学员们的心里才不会有芥蒂。”
　　“学员们本来就没有芥蒂。”钱教官身体往后仰，避免米克教官奸诈的脸靠近他。
　　米克教官摸摸自己的嘴角说道：“怎么会呢？不过要是没有那该多好。”
　　钱教官说道：“当然是没有。”
　　格莱尔斯学校的学员狡猾，教官更狡猾，真是让他郁闷，钱教官憋屈的想。
　　“钱教官平时喜欢有什么爱好？”米克教官问道。
　　钱教官想也不想的说道：“没有什么爱好。”
　　米克教官说：“既然没有什么爱好，那假期的时候邀请你来我家玩游戏？我爱好多不介意与你分享。”
　　钱教官身体僵硬的回道：“钱教官的爱好我不就去领教了，谢谢你的邀请，我还有其他事情要做。”
　　米克教官说：“介意说说你要做什么事情吗？”
　　钱教官咬紧牙根说道：“介意。”
　　米克教官坐回自己的位置无所谓的笑了笑，钱教官才上眼睛假装休息。
　　而坐在后排的四位学生正各自做自己的事情。
　　米歇尔与他的同伴在聊天。
　　麦乔望着窗外的风景，黄爱泽在求拥抱被拒后就开始闭目养神。
　　米克教官看学员们各自无事，他也就放心，至少不用担心两校的学员在军用飞行器上打起来，这种事情还是不要想的好，省得还真出事。
　　平平安安回到学校。
　　麦乔和黄爱泽接受到学员们的欢心迎接，自然，他们所问的问题也是没有从邓将军和宁将军身上移开，麦乔不爱聊八卦，这八卦的传播者就直接由黄爱泽来担当。
　　麦乔对别人八卦自己认识的家人实在提不起兴趣，但他又不能用真实的理由去堵学员们的嘴，只好默默的远离那些学员，他实在不太喜欢被人围观，更不喜欢一大堆人围着自己转，这种以自我为中心的观念老早就摒除在他的观念之外。
　　上午的时间是给学员们自由活动。
　　刺玛莱德学校的学员们也同样是自由活动，只不过他们的活动比较有局限性，毕竟这不是他们的地盘，一切行动还得看格莱尔斯学校的环境。
　　由于两方的队长在上午进行慰问活动，于是延迟到下午的比赛在午后缓缓拉开序幕。
　　这一次比的是麦乔练习了一个月的飞行战术，学员们更是跃跃欲试，兴奋异常。
　　麦乔的情绪倒是没有什么变化，此时的他进入了另一种状态，情感的事情怎么也不能带到他的事业上来，虽然他觉得事业其实也是情感的一部分，但在某些时候，分开来还是好的，至少思绪不会混乱。
　　见过邓天擎后他倒不担心他的在做什么。
　　邓天擎是安全的。
　　他吃得好，睡得也会香，还有亲密的朋友陪伴，哪里会无聊呢？
　　下午的比赛正式开始。
　　领导们坐在指挥中心观看这次演习比赛，并且对着屏幕说出自己的看法。
　　攻击的干净利落，战术配合得很合理，果断果决的判断是他们这次看到的，并且是从格莱尔斯的学员身上看到不一样的能力，那是他们的潜能在发挥，这是一支相对团结的队伍，他们在逐渐变强大，他们也在成长，同时，他们也给学校带来了荣誉。
　　每年的演习都是重复着去年比赛方式，今年亦是如此，只不过今年的胜利方却不再是刺玛莱格学校。
　　而此次作为队长的麦乔功不可没。
　　三天下来。
　　麦乔给学校的领导一个非常的印象。
　　在学期未的考核中，麦乔被破格提至中级士官（三级），这是跨度极大的跳级，考虑到麦乔还是一年级，学校依然让他在原来的班级上课和训练。
　　高傲的抬着下巴来，灰溜溜离开后的刺玛莱德的学员在自己学校的网站上扬言，明年一定会让他们的师弟把属于他们的荣耀拿回来。
　　然而，格莱尔斯陆军一年级的学员们却进入期未考核的紧张训练，没有谁有时间到网站上去看八卦新闻，更不可能去其他学校的网站上溜达。
　　麦乔恢复与邓天擎的通讯后便没有再觉得心里会有隐隐的担心。
　　邓天擎会告诉他自己受伤的脚恢复得如何，他现在又在什么时候会回到他的军队里。
　　麦乔则会告诉邓天擎他们学校的动向，譬如考试，考核，还有一些其他的事情，只不过一般都是邓天擎在说话，麦乔在听而已，但是这就是他们的相处方式。
　　时光如逝。
　　麦乔的期末考核终于结束。
　　学员们都开始心不在焉，都准备着回家的事宜。
　　现在要回家的不仅仅是他们一年级的学员，还有二三年级的学员，所以回程的直达飞行器会比较紧张，如果晚一点订飞行器的票可能会没有，便可能要在学校多呆在一两天才能坐到回家的飞行器。
　　至于麦乔，他正在思考着前两天米克教官对他说的那件事。
　　而且，他也没有将这件事情告诉邓天擎，更没有告诉邓天擎关于他们期末考核完后可以直接回家的消息，现在的邓天擎比较忙，也没有时间在家里呆着，如果回家，就可能只有麦乔一个人。
　　米克教官说的那件事他也在意，而且在时间上也是可以安排的，但是他在想要不要告诉邓天擎，或许邓天擎早就知道了？
　　既然‘机甲战队’的初期预选名单上有他的名字，他为何要放弃。
　　虽然还不是星际机甲战队的级别，但是，这就是通往星际机甲战队的大门，或者是迈出走向那边的第一步，似乎又离邓天擎近了一些。
　　与米克教官确定要参加入选机甲战队的训练，麦乔就开始收拾他的行李。
　　在第二天带着通讯器和小桌子前往机甲战队军事训练区报到。
　　他决定晚上去到那里再跟告诉邓天擎。
　　……
　　余悦明拿着手上的名单左看看右看看，都没有觉得哪个名字很顺眼。
　　他拉了拉自己的大衣，对坐在对面的男人说道：“今年的入选训练在冬天进行，真有意思。你的腿怎么样了。”
　　邓天擎拍拍自己的大腿说道：“早就没事了。现在局势比较紧张，尽量帮我选几个有潜力的孩子，到时候直接扔到我们队里训练。”
　　余悦明放下他手中的名单说道：“这么急？”
　　邓天擎说道：“培养新人不容易，现在的孩子都娇滴滴的。”
　　余悦明赞同他的观点。
　　两人针对新人的事情又多商量了一会儿。
　　当邓天擎捧着咖啡走到窗边时，从窗外望出去，看到外面的那个熟悉的不狐狸，差点把口水咖啡喷了出去。
　　不过浑然不知的麦乔此时正拖着行李找自己的宿舍。
　　邓天擎立刻把放下咖啡扯过余悦明刚才往下的名单。
　　哪个混蛋把他家小狐狸弄进来受苦的！
　　作者有话要说：那个混蛋……不是我吧……
　　咳，说的肯定是存稿箱先生。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　36 第36章 着凉
　　照着标志寻找自己宿舍的麦乔并不知道他的行踪已经被邓天擎发现。
　　此次初期预选的时间只有半个月，要表现出色还需要下的功夫可不是一星半点，不知道训练的内容有哪些，麦乔边思考着训练的大概内容，一边寻找自己的宿舍。
　　此次宿舍的人数依旧是两个人，不过各项设备明显比在学校的时候还要简陋，麦乔觉得大概是锻炼学员的自我生存能力才作这样的安排，事实上他也对这要的安排感到不习惯，因为没有全自动式洗衣机，也没有可以拿毛巾的机器手。
　　宿舍敞开着大门，麦乔在收拾的时候就有人走了进来，而且是个提着轻便行李箱的人，麦乔正拿出统一的床套将自己的床铺好，站在外面的人见麦乔没有吭声，自己走了进来，并且朝麦乔说了句。
　　“嗨，你也是参加预选的学员吗？”男子说话的语调很轻。
　　麦乔终于抬头看来人，打招呼道：“你好，我是来参加此次预选的。”
　　“真幸运，我叫桑新，我们能够分到一个宿舍，嘿，你来自哪个学校？”自来熟的桑新扔下自己的东西开始找麦乔聊天，同时他上下打量他们的宿舍。
　　麦乔犹豫了一下说道：“格莱尔斯陆军学院。”
　　“我来自新王府陆军学院，听说你们学校上次赢了那个自傲又自负的刺玛莱德陆军学院，感觉怎么样，我听别人说他们灰溜溜回来，可壮观了。”桑新同样的身材高大，纯黄种人，乌黑头发，乌黑眼睛，他的自来熟不由得让麦乔想到王宇磊，刚摆脱一个八卦的，现在又来一个八卦的孩子。
　　而且他们学校的名字怎么念都很诡异。
　　说起来王宇磊是他来到这个世界认识的第一个朋友，他来参加这次的预选也告诉了他，那孩子倒是单纯的恭贺他，说他会继续努力，不过，年轻人怎么可能不想玩，难得有假期。
　　王宇磊好像还说要把他的女朋友介绍给自己认识。
　　“其实也没什么。”麦乔不知该如何接话。
　　桑新兴奋的拍掌说道：“嘿，等我收拾完东西，一块儿去吃饭，晚上六点要在一号场集合见教官。”
　　麦乔闭眼不看他高大身材做出来的女性动作，不过他说的也有道理，于是点头答应与刚认识的大男孩一块儿去吃饭。
　　此次‘机甲战队’预选训练的人数大概在五十人左右，全都是像他们一样的一年级新生，麦乔能得到这个机会也是由于米克教官的鼎力支持，事实上他都没有什么把握，毕竟高手如云，不过，这样更有挑战性。
　　根据米克教官的左强调右强调，麦乔从不知道会选出有潜力的学员进入到二级机甲战队进行训练到深深记牢，现在他已经深深明白自己的目的到底是什么，他想进入二级机甲战队。
　　在地球的机甲战队中分为初级机甲战队，普通机甲战队，高级机甲战队，特级机甲战队，超级机甲战队，按队名的称呼，队员的名字也是相应的。
　　能成为特级机甲战队成员已经非常了不起，一般持有特级机甲战士以上证件的军人都已经是上将以上的人物，而超级机甲战队的成员则是将军以上的成员，并且有自己的队伍，他们的队员都是由超级机甲战士和特级战士组成，而现在地球上只有两支这样的队伍，能够成为特级战士和超级战士是非常少的。
　　麦乔与从头到尾都没有停过嘴巴的桑新去了食堂，这里的堂食选择的类型多，但是大部分是营养配餐，麦乔已经习惯这个世界的食物，对这些已经没有多大的抵触情绪。
　　刚拿着餐盘找位置坐下，麦乔就看到与他打过交道的米歇尔正用怨恨的眼神看麦乔。
　　然而只想着填饱自己肚子的麦乔压根就没有注意到他眼神从怒视到怨恨这个过程是多么的纠结，不过以他的能力能够出现在这次的‘初级机甲战队’预选中也正常。
　　鸡肉还挺嫩。
　　牛肉有点老。
　　菜心挺甜。
　　米饭还挺软。
　　当麦乔的品尝到一半时，桑新终于停下他那张叽叽喳喳的嘴。
　　麦乔看到有个人影盖住他便抬起头。
　　已经将怨恨的眼神收起来的米歇尔一屁股坐在他的对面，桑新的身旁。
　　米歇尔假意绅士一笑：“麦乔，我们又见面了，真巧。”
　　桑新插嘴：“这句话我刚才好像也说过。”
　　米歇尔顿了顿，看了桑新一眼：“饭后要不要切磋切磋。”
　　麦乔一口否决：“不切磋，会得胃病。”
　　低下头的麦乔继续淡定的吃他的饭，米歇尔不知道是该继续坐着还是要走。
　　不过，他倒也耐心，就坐着不走了，看着麦乔一口一口慢条斯理的吃饭，他刚吃完饭，觉得这里的饭食一点胃口也没有，但是看到麦乔这样吃，他有些不是滋味，怎么他就不觉得好吃！
　　桑新好像对米歇尔也不抱有好感，他闭上嘴开始吃自己的饭。
　　麦乔自然不知道双亲跟米歇尔有没有纠葛，不过见桑新也不太喜欢米歇尔倒有些好奇，只可惜他的八卦因子不强，只是起来一点点小波痕又消了下去。
　　不好一个人独自离开的米歇尔一直坐到麦乔和桑新把饭吃完。
　　麦乔知道，米歇尔是个爱面子的人。
　　当他们端着餐盘放到回收区时也叫上了米歇尔，高傲的米歇尔不情不愿的跟着，好似别人欠他几百万似的，不过麦乔完全不当一回事。
　　米歇尔竟然就这样跟着跟到麦乔的宿，他居然也无视桑新的不喜眼神，真是个爱憎分明的孩子，麦乔一路无语。
　　终于，忍无可忍的桑新站在宿舍楼下抱着双臂说道：“嘿，这位不认识的朋友，你还要跟着我们回宿舍吗？”
　　米歇尔无视他的挡路说道：“我并没有跟着你，麦乔是我的朋友，我去他的宿舍小坐一会儿而已。”
　　麦乔扭头看堵在门口的两人说道：“你们挡住别人的路了。”
　　于是两人一前一后紧跟麦乔往楼上走。
　　真是原始的宿舍，为什么会有楼梯这种东西。
　　一路跟上前，米歇尔就跟着麦乔，看到他的宿舍，并且真的在里面小坐了一会儿，直到他的同校学员用通讯表找他才大摇大摆的甩着尾巴离开。
　　麦乔在他走后对着门口说了两个字：“公鸡。”
　　于是米歇尔在麦乔的眼神就是一只高傲的公鸡，而不是一只孔雀。
　　时间过得很快，麦乔和桑新在宿舍里又收拾了一会儿就到了六点。
　　所有人都穿着他们当天的衣服站在集合的一号操场。
　　操场远远要比他们任何一个学校都要大，初级机甲战队的预选也属于封闭式训练，他们这些未来的地球栋梁可是要担当重任，不是随意挑选的学员，虽然米克教官推荐了麦乔，但是如果初级机甲战队的教官审核不通过，麦乔也是没有这个机会进来的。
　　说起来，麦乔进来也不是那么轻易。
　　在他不知道的情况下已经进行两轮审核。
　　第一轮是综合能力，这一关，参照他在上一次演习中的表现，这个通过率是非常高的。
　　第二轮是家庭，关于他这一点，还是经过了讨论。
　　普通的教官可能没有权力知道学员是已婚还是未婚，或许他们也根本不太在意。
　　但是在这里婚姻也是他们的重点，不调查清楚，谁知道学员会不会把他们在这里的情况告知家人或者爱人，为了安全起见，还是调查清楚。
　　于是，在众多学员中，年龄偏小的麦乔却是已婚状态。
　　这个结果差点没把当时审核那几个军官气昏，但让他们更想昏倒远远不是这个，而是该学员的配偶名字与当今最年轻的将军名字相同，当下，他们就联想到该学员比任何人都爱军队，连配偶都找个与‘超级机甲战士’同名的，于是他们对麦乔的好感渐渐回升，如此热爱军队的学员一定要好好留着。
　　不过，麦乔结婚照中的配偶怎么跟邓天擎将军如此相似，难道连配偶的长相他也去干涉过，也不是不可能，现在整容比吃饭还容易。
　　算了。
　　这个不是重点。
　　重点是这个学员的通过他们的审核，接下来就看他怎么走自己的路。
　　来到训练基地的学员们初次集合，相识不相识都集合在一起。
　　对于麦乔来说，五十个学员中都没有几个是认识的，以后合作起来不知道会不会太难。
　　不过，能进来都应该不是范范之辈，连同宿舍的桑新麦乔都不敢小看。
　　三人行必有我师焉。
　　此次基地训练的负责人是余悦明，他拿着名单一个个喊。
　　对于这次的新学员，他不太看好，你看，你看，还有一个一米八都不到的，那样的身材能有怎么样的爆发力，真不知道那些审核员是吃什么的，这样的学员也给他进来。
　　余悦明有个缺点，在训练人的时候他就是喜欢看外表，除非真的能够以强大的能力让他改观，以后在他面前都别想被他看好，他就是那样一个奇怪的人。
　　不过，余悦明也有他的高明之处，就是不喜欢玩官腔，更不喜欢啰嗦。
　　比如，召集新学员集合，不到十五分钟就解散。
　　他主要是给学员提前打预防针，话说得越重学员们心里越害怕，他心里就越高兴，他就是这种人，他最喜欢看就是学员惊讶和不安的神色，这样会让他心情大好。
　　据医学上解释，这叫精神虐待病，只不过分为轻微和严重而已。
　　当学员们都差不多离开一号训练场时，余悦明拍了拍自己额头说：“忘记跟他们说明天要跟特级部队的一起训练。算了，明天他们就会知道，当作送给新学员的礼物。真不知道邓天擎想搞什么花样，急着找人员也不能这样揠苗助长。”
　　摇摇头后，他抱着学员的资料回自己的宿舍。
　　其实，学员们也觉得奇怪，为什么来接见他们的只有一个教官，难道等待他们的是更可怕的事情？
　　于是大伙解散后匆匆回宿舍商量明天的事情。
　　麦乔也同样跟大队回了宿舍。
　　想起还没有告诉邓天擎，于是到洗手间打开通讯表连接邓天擎的通讯器。
　　没一秒钟，通讯表里跳出一个让人血脉膨胀的画面。
　　邓天擎脱光了上衣，穿着条红色内裤抱着电脑上网，然后他对麦乔挥手，说道：“宝贝，想我了吗？”
　　麦乔有种关闭通讯表的冲动，不过他忍住了，紧了紧喉咙说道：“我……你还是先把衣服穿上。”
　　邓天擎在心里阴阴的笑了下，他故意问麦乔：“为什么？”
　　麦乔平静地对他说道：“你别着凉了。”
　　邓天擎默默地做深呼吸：“……”
　　作者有话要说：存稿箱先生撩起头发，抬一甩，闪亮登场！
　　麦乔在后面说道：“假发掉了……”
　　PS：我还是开个公用邮箱，把被禁掉的内容发过去好了。帐号还没建好，下一章再说。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　37 第37章 失落
　　邓天擎的红内裤确实很刺眼，麦乔还不小心看到他前端鼓起的那处，他悄悄撇开眼把视线放在邓天擎的□的上身。
　　麦乔想起正事便转移话题说道：“我们学校放假了。”
　　邓天擎了解的点点头：“然后呢？”
　　麦乔继续说：“我进了初级机甲战士预选队，要进行为期两天的训练，我现在已经在基地里了。”
　　这种先斩后奏的方法麦乔也不是第一次做，而且邓天擎下午还看到麦乔的身影，现在经他这么一说，心里觉得舒服了些，想到训练极其辛苦，邓天擎开始发表自己的建议。
　　邓天擎交叠光裸的双腿建议道：“初级机甲战士队预选训练会很辛苦。”
　　麦乔想也没想就说道：“这人训练强度强度我可以承受，我不会退缩的，你放心。”
　　呃，他要的不是麦乔的一句放心啊。
　　第一次劝解无效，邓天擎继续劝解：“训练的教官会很变态，让学员做些无法完成的任务，你会被淘汰的。要不明天跟教官说不去训练，回家休息怎么样，妈妈很想你。”
　　想到邓天擎妈妈和奶奶期盼孙子的眼神，麦乔坚定又肯定的说：“我能坚持下来。”
　　视线投向麦乔的邓天擎耸肩：“好吧。如果你改变主意我可以让教官悄悄让你离开，然后咱们可以回家。”
　　麦乔不确定邓天擎积极鼓励他离开的原因，不过他并不在意，也许他认识自己没有能力。
　　而麦乔是不会想到对方只是不希望自家的小狐狸被变态的教官操练得惨兮兮的样子，他这是心疼呀心疼，可惜他的心意并没有传达到麦乔那里。在麦乔的观念里，男人与男人之间不存在心疼谁之说，他的脑海里只有能不能忍受，有没有能力，不过，他刚来这个世界也不能立刻强迫他去改观，毕竟这并不影响他的生活。
　　“邓天擎相信我能留下来的。”麦乔强调。
　　而邓天擎心里苦闷的想，他不希望小狐狸留下来啊，怎么小狐狸会如此坚持呢。
　　不希望把自己的想法强加在麦乔身上的邓天擎开始纠结起来，他拿起一旁的白色衬衫套在身上，□套上一条休闲裤，然后他发现麦乔终于用正眼看他了，他的心里又觉得更悲催，他家的小狐狸能不能别用含蓄的方式表达自己的害羞，真的，麦乔真的是在害羞，他发誓。
　　麦乔听到舍友桑新在外头敲门，并且说道：“麦乔，你好了没。怎么上个洗手间快用了十五分钟。”
　　邓天擎也听到了，深深的表示自己像麦乔的地下情人，或许他们的关系应该公诸于世，不过只是有这个想法，真正的是不可能去执行的，因为他不想自找麻烦，麦乔还没有正是啃到嘴呢，继续努力，求得宝贝的同意。
　　望向麦乔微皱的眉头，邓天擎安抚道：“咱们明天再好好聊聊初级机甲战队预选的事情，你先去休息。”
　　麦乔说：“嗯，那我先挂了。”
　　邓天擎却没有说好，因为他朝着麦乔指着自己的嘴巴说道：“宝贝，看到没。”
　　麦乔说：“看到了，没有饭粒，很干净。”
　　邓天擎扁嘴看直勾勾的盯着麦乔说：“你懂的。”
　　麦乔忽然牛头不对马嘴的问邓天擎：“你知道什么动物最喜欢闻内裤。”
　　邓天擎开始想。
　　麦乔在邓天擎思考的时候匆匆的说道：“豹纹内裤，下次你可以试试。”
　　说完后跟邓天擎挥了挥手，然后关掉通讯表。
　　其实，在邓天擎积极植入知识下，麦乔真懂的。
　　看到屏幕变黑邓天擎才反应过来是怎么回事，然后他一个人对着黑黑的屏幕笑了起来。
　　麦乔真的是个宝贝。
　　他的宝贝。
　　幸好提早预定了下来。
　　真期待明天的到来。
　　至于麦乔，他负责把自己在‘初级机甲战士预选队’的事情告诉邓天擎就算是完事，他没有邓天擎想的那么深入，即使他去想也与邓天擎不在同一条线上。
　　抱着肚子在外面的跺脚的桑新推开从洗手间从来的麦乔，苦着脸说道：“你怎么占这么久，我快不行了！”
　　麦乔闪身让他冲进去：“……”
　　然后当麦乔转身时，就听到从洗手间里传来的歌声，他默默的将小桌子放在床上，提醒他调好明天的闹钟，小桌子得到放风时间乐得在床上打滚，麦乔没理它，只让它感应到有人时就藏起来，小桌子点头答应。
　　暴风雨来临之前都是宁静的。
　　‘初级机甲战士预选队’的学员们到基地的第一个晚上感觉到前所未有的宁静，他们似乎都还没有意识到明日将会是怎么样艰难的训练任务等待着他们。
　　不过，麦乔的睡眠质量还是很不错，没有做梦。
　　当第一天的集合机器哨声吹响时，预选队的学员们按从高到矮的顺序整齐列队站好，麦乔毫无疑问的站在队伍第一列从左数过去的第一个，整一个列队中他最矮，不过这并没有什么。
　　学员们的眼神根本不在麦乔这个方向，他们的关注点也不是队列中的学员，而是站在他们左侧气势强势军徽都非常高的队伍，人数仅仅是他们的一半，但是在气势上显然把他们比下去。
　　即使是淡定自若的麦乔也忍不住用拇指按住食指的第二指节，隔壁队伍的教官严肃的神情让他很不自在，他终于明白邓天擎昨天的笑容代表什么意思。
　　麦乔悄悄的诽腹邓天擎，不过邓天擎此时的模样与昨晚简直是判若两人，这样的邓天擎对于麦乔来说是新鲜而奇怪的，更多的是向往，他肩上的徽章也是他想要的，要达到这样的高度还需要一定的时间。
　　预选队的负责人余悦明开始介绍学员们接下来的训练项目和训练安排，其实重点并不是在于训练的项目，而是他们这两个星期都得跟‘特级机甲战士队’一起训练，这种强度，这种待遇真是十年难得一见，而且学员们崇拜的偶像邓天擎将军还会亲自监督指导。
　　真是既纠结又紧张。
　　高兴的同时又悲伤。
　　悲伤的同时又欢喜。
　　欢喜的同时又忧郁。
　　哎，古事此难全，但愿训练不长久，共处有千把小时。
　　按照唯物辨证主义的观点，事物都是矛盾的，有相对性的。
　　学员们的想法多多，不过他们都是猜不到邓天擎出现在这里的目的。
　　而这个大家都好奇的男人心里的想法其实很简单，他就不信通过高强度训练麦乔不会放弃训练，他家的小狐狸不能用言语说通，那他就只能用行动劝解，其他人辛苦与否与他无关，谁家的孩子跟他也没有关系，苦一点对他们的成长是非常的有帮助的。
　　经过深思，他觉得这个方法非常有效，还好他了解自家的小狐狸不好说通，提前跟余悦明做好沟通就是好事，这样一来也解决余悦明的压力问题。
　　余悦明在说明任务时，邓天擎在脑海里幻想着小狐狸吃不得苦扑向他怀里求安慰的场景，这样他就有很多理由去安慰自家的小狐狸，然后又可以让感情升升温，以后的事情更不是问题，今天的训练强度，看来还是强一些的好。
　　于是，在各自的不同的想法下，预选队的学员们的训练就拉开了序幕，并且让他们一生难忘，也许在他们老的时候也会回想起当时训练的场面和痛苦，但，他们觉得那是值得的，因为他们得到了相应的回报，而邓将军也成为了他们难以忘怀和争相感激的那个导师。
　　当然，也只有与邓天擎最亲密的那个人才知道事实的真相，不过，他也不能暴露这个只能永远保守的秘密，既然是秘密就让它继续成为秘密，你好我好大家，只是他每次想起那两个星期的训练都会嘴角抽搐，不知是美好的误会，还是别的。
　　第一天的热身运动就跑了两万米。
　　训练的项目包括800米障碍，十公里越野、200米冲刺、蛙跳、俯卧撑、单腿伸登、组合体能练习。
　　一整天下来，几乎所有的学员都瘫在地上连站都站不起来，更提不起劲与‘特级机甲战士队’较量，而真正的‘特级机甲战士’们也默默的接受着，平时他们的训练也没有这么强，不知道今天的老大发什么疯，难道老大真要从新学员中选取有潜力的进行强化训练？
　　这样看来，他们这些老队员更不能放松训练，其实他们也不比预选队的学员轻松多少，真的很累，都不想说话了。
　　于是，各有各想法的两队都没有人敢抱怨第一天的训练强度。
　　因为实在猜不准各自负责人的在想些什么，而且每个队的任务和目标都不同，但是他们都知道来到基地训练便是有强度和困难，苦累都是要吃的。
　　麦乔也是被训练得全身都快要虚脱，不过这样的强度才像是回到从前那种对军队的热情，训练强度越大，他越发身心投入，乃至于抱怨这种东西在他的小世界里是不存在的。而且，照这样下去他才能锻炼自己的不足，以及如何改善当前的状况，或许离邓天擎也不会太远吧，目标似乎就在眼前。
　　然而，邓天擎看到麦乔累得快虚脱心里非常不是滋味，但是不是滋味的同时又带着高兴，不知这样的强度会不会让麦乔放弃这次的训练，他应该会放弃吧，这么辛苦。
　　今天是第一天训练，为了安慰大家受创作的小心灵，邓天擎吩咐他的勤务战士让食堂安排一顿丰盛的晚餐，不过他心想着待会要怎么让脱力的麦乔吃下饭，他觉得麦乔应该会吃不下饭。
　　邓天擎给一棒子再给一颗糖的做法深深地让余悦明佩服。
　　当所有人都疲惫的坐在食堂时，邓天擎站起身开始在每排坐席上的游走，开始发表演讲首先是表扬学员们的忍耐能力，然后是对特级队的一个个点名给新学员介绍，然后让新学员挨个向特级队员作自我介绍。
　　他走得慢，不知是故意还是无意间走到麦乔旁边时，正好是麦乔作自我介绍，邓天擎顺口问他：“今天的训练累吗？”
　　麦乔感觉到邓天擎的手在给他松肩头，于是说道：“还好。”
　　邓天擎觉得自己处心积虑的心化成碎片掉落在地面，很快他就拍拍麦乔的肩臂说道：“先坐下吃饭，如果吃不下可以跟食堂提。”
　　麦乔回答道：“能吃得下，今天味口比较好。”
　　训练完后挺饿的。
　　邓天擎默默的让麦乔坐下，麦乔的回答真让他放心，可是他要不是放心啊，他要的是给麦乔关心，呵护，然后劝他离开这个辛苦的训练，难道今天的训练强度没有打倒小狐狸么。
　　为什么他会看到小狐狸乌黑的眼睛明亮的，似乎更有战斗力似的。
　　他的胃口好像也不错。
　　为什么会这样呢？
　　麦乔确实没有对邓天擎说谎，他不明白为什么感觉到邓天擎身上飘散着失落感，是他的错觉吗？
　　这个小插曲并没有让大家过多的关注，因为大家很快就把注意力投放在邓天擎接下来的其他言论上，比如学员哪里要改进，未来的发展，未来的职业展望。
　　其实，邓天擎确实有点失落。
　　作者有话要说：某位没良心的存稿箱先生插腰大笑：计划失败的邓小攻好可怜，不过，好好笑，噗哈哈哈……
　　PS：完整版邮箱  密码：123456jj  请大家不要外传此邮箱，谢谢。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　38 第38章 狡猾
　　一顿没有酒水的晚餐在学员们热情发表意见和提问中结束。
　　不过，邓天擎的失落并没有被学员们的热情冲淡，反而显得更加郁郁寡欢，麦乔自顾自吃自己的晚餐，一个晚上都没有他的言论，他主要是作为听众的身份，实在不知道要问那些特级战士哪些问题，至于邓天擎，他们可以私底下交流，有更多好的选择，于是麦乔就安静地听大家说话，他也是这里最冷静的一个新学员，余悦明都开始对他另眼相看。
　　多淡定的孩子，不过身材还是很娇小，在队伍里迟早都会被淘汰的，还是现在放弃对他的关注，不然多浪费精力。
　　小小的聚餐结束后，大伙集体离开。
　　特级机甲战士们对教导新学员兴致高昂，相谈甚欢，场面温馨和谐。
　　即将结束他们漫长的晚餐还有些依依不舍。
　　余悦民说明天还有训练，这两个星期的训练大伙有的时间就他们的问题继续探讨，学员们才不舍的望着他们神往已久的特级机甲战士朝宿舍的方向回去。
　　初级机甲战士预选学员与特级机甲战士住宿的地方是两个相反的方向。
　　余悦明是预选队的负责人，邓天擎算是特级队的负责人。
　　事实上，邓天擎完全可以不用停留在训练基地。
　　谁也不知道他留下来并且担任负责人的原因，不少人在猜测他对现在的新学员非常失望，想要自己新自挑选未来的机甲战士。
　　第一天的训练强度就如此大，余悦明是知道号称半个机甲人的邓天擎确实是亲自在挑选未来的新战士，而且还把特级的拉出在历练，明摆着就是给新学员们下马威，实在是狠。
　　邓天擎今天的做法确实是狠，但是他的目的完全不在于挑选未来战士，而是麦乔。
　　训练一天下来，觉得疲惫不堪的麦乔也准备跟着新同伴们一起往宿舍的方向走。
　　负责人余悦明自然要将他们送回去，有邓天擎在其他本应训练新学员的教官都提早放假回家休息，有‘特级机甲战士’在，他们的存在感就会缩小，所以余悦明决定让他们休息。
　　余悦明走在后面，邓天擎跟在他的身侧，前者对后者说：“先生，你该往那个方向走，走反了。”
　　邓天擎望着麦乔的背说道：“我去看看新学员的宿舍环境，了解他们现在的生活状况。”
　　负责人余悦明眉毛挑了挑，他跟邓天擎认识不是一天两天，说出这话他自己都听着头皮发麻。谁不知道邓天擎最讨厌的就是做些鸡毛蒜皮的小事，他什么时候学会关心他人的生活了，特别是还来训练基地不到两天的新学员。
　　在心里翻翻白眼的余悦明抖着嘴角说道：“那邓将军就去看看吧，相信我们的新学员会非常感激你的到来，而且明天的训练也会加倍努力。”
　　前台一片嗷叫。
　　麦乔回头望邓天擎一眼。
　　邓天擎不理会余悦明，迳自走到麦乔身边说道：“我待会去你宿舍看一下。”
　　在众目睽睽之下，邓天擎亲临的殊荣就落到麦乔的宿舍上，与麦乔同宿舍的桑新被旁边的同学激动的抱住，桑新也激动的在原地跳起脚。
　　只有麦乔淡然地继续往前走。
　　而余悦明终于看出邓天擎对矮个儿麦乔有些好感，他的观察力向来都比较好，并且他也看出麦乔的淡定情绪，他一点也不似其他学员般情绪化，表现得也不浮躁，这个学员似乎也没有他想象的那么糟糕，或者可以放点注意力去关注他？
　　不管余悦明怎么想麦乔，当事人压根没有在意他的关注眼神。
　　麦乔看了看走在他身侧的邓天擎说道：“我们宿舍还好，该有的都有。”
　　邓天擎说：“没有什么缺的？”
　　对于从远古时代来的麦乔无论学校的宿舍变成什么样子，他都能生活得很好，自理又不差，只有婴儿才没有自理能力，邓天擎问他有没有缺什么，回答的自然就是摇头。
　　如果不是余悦明还在跟在队伍后面，其他新学员大概就全部都往麦乔的宿舍冲，无论是远古还是现今，‘围观’这个词永远不会落伍，并且还将它发扬光大，光宗耀祖。
　　走进麦乔的宿舍，邓天擎就开始皱眉头。
　　桑新紧张的往厕所里跑，他刚才吃饭的时候喝太多汤，现在开始尿急，而尿一急，尿也开始急，在里面蹲的时间就开始加长。
　　邓天擎坐在麦乔桌旁的椅子上说道：“要不你跟我一起去我宿舍住？”
　　麦乔抱着手臂靠着他的桌子低头看邓天擎：“你生病了？”
　　邓天擎接下他的手捏了捏说道：“宝贝，真不想和我一起住，条件比这个破宿舍好很多。”
　　麦乔看着样样齐全的破宿舍，这里怎么也比他们以前的三星级酒店好，这句话让在一千年前生活过的他怎么接话。
　　一天下来就小聚那么几分钟，邓天擎很会把握时间，要不是碍于不知桑新从洗手间出来的时间，不然他还真想压倒麦乔，一定要多亲几下，可惜现在只能偷偷的摸个小手，唔，小手都变粗糙了。
　　被紧握住手吃豆腐的麦乔并没有抽回自己的手，他只是浅浅的回道：“住哪里不是一样。”
　　邓天擎用正经的脸色回他：“不一定，现在你是跟外人住，搬了，你就是跟我住。外人是不可以相互帮助的，我们可以相互帮助，不是吗？”
　　麦乔无语的撇邓天擎一眼，越说越离谱。
　　是让他说是，还是说不是。
　　邓天擎根本不是字面上的意思。
　　于是，麦乔只好回道：“你的流氓本性。”
　　邓天擎邪恶一笑：“怎么样，答应吧？”
　　麦乔抽出被握的手用手指弹邓天擎的额头：“做梦。”
　　得不到自家宝贝的同意，邓天擎只好转移话题：“今天累不累，我给你按按？”
　　麦乔望向紧闭的洗手间门说道：“累，好。”
　　可以想象麦乔说话总是比较简短，但是邓天擎就是喜欢这个调调，他拍拍自己的大腿：“坐这里。”
　　麦乔甩开他把桑新的椅子搬了过来，用行动告诉邓天擎：“这样比较好。”
　　邓天擎见调戏不成功，开始乖乖地给自家小狐狸按摩。
　　第一下，麦乔觉得很舒服，可邓天擎却说道：“舒服不？”
　　麦乔说：“嗯。”
　　邓天擎继续，麦乔舒服的背靠椅子，而邓天擎又问了：“真不跟我一块住，我可以天天给你按摩。”
　　麦乔坚决的说：“真不。”
　　他虽然不是完完全全了解邓天擎，但是邓天擎的品性成还是摸得到，这就是他坚持自己意见的原因。
　　邓天擎又开始在麦乔的身后散发失落的气息。
　　麦乔轻轻拨开他给自己捏肩的手问道：“你怎么了？”
　　邓天擎说：“你不应该来这里，训练很辛苦，你今天没感觉到吗？”
　　麦乔说：“训练的强度还好吧，能坚持下来。放心，我不会让你丢脸的，而且他们也不知道我俩的关系。”
　　邓天擎瞬间郁卒，他觉得自己要崩溃了，他家宝贝为什么要坚持，训练很辛苦，真的很辛苦的。
　　在邓天擎听到洗手机传来冲水的声音时连忙说道：“如果真的很不想继续训练下去，一定要告诉我。”
　　邓天擎凑到麦乔脸上重重的亲了一下，麦乔眨眨眼，此时的邓天擎已经站在他面前，并且恢复他原本面对外人的面孔，对麦乔说道：“新学员好好努力。”
　　麦乔也听到桑新打开洗手间的门，他望着邓天擎说道：“邓将军，好好休息。盖好被子，穿好衣服，别着凉。”
　　邓天擎一阵感动。
　　桑新出来时，邓天擎朝他挥挥手，并且偷偷给麦乔一个只有两人才明白的眼神，桑新才来得急挥手时，邓天擎已经潇洒的走出宿舍门。
　　当舍友纠结的问麦乔为什么邓天擎这么快离开时，麦乔甩下他跑出宿舍门，他在楼梯口看到正要往下走的邓天擎，站在离他两米处对他说道：“小桌子挺想你的。”
　　邓天擎挑挑眉。
　　然后麦乔又快速的补了句：“我想我也是，晚安。”
　　说完后，也不管邓天擎是什么表情，麦乔又跑回宿舍，与跟着出来的舍友桑新差点撞在一起。
　　桑新捂住鼻子皱眉头说道：“你急什么？”
　　麦乔说：“人生大事。”
　　被麦乔抛弃在原地的邓天擎嘴角弯起小小的弧度，双手轻松的插入裤兜，果然是他家的小狐狸，害羞的程度没人比得上，而且隐藏的程度也没人能及，怎么就这么可爱，这么讨喜呢。
　　巡完一圈的余悦明刚从楼上下来就看到站在楼梯口微笑的邓天擎：“你在笑什么，真诡异。”
　　邓天擎神秘的说道：“你不会懂的。”
　　余悦明回他：“我才不想懂你，我会被雷劈的，真不知道那些小年轻怎么会崇拜你，应该让他们看看你的真面目。”
　　邓天擎朝余悦明晃晃食指说道：“说了你也不懂。”
　　说完后甩给余悦明一个身影往他自己的宿舍方向走去，心情愉悦。
　　余悦明在他背后竖起中指：“鄙视！”
　　想到自己是负责人，余悦明又立刻收起自己的中指，然后假意看看周围，整整装也跟着离开学员宿舍。
　　回到自己房间将要入眠的邓天擎忽然想起一件事：明天还要继续找方法让小狐狸离开，今天晚上差点被小狐狸的一句‘想念’和一句‘晚安’给忽悠过去了。
　　小狐狸呀，狡猾。
　　其实，麦乔知道的。
　　作者有话要说：麦乔好会装傻，OTZ。将军大人好可怜。。
　　为我家麦麦和小邓邓同学求长评～～
　　39 第39章 众乐
　　第二天的训练内容与第一天训练的内容又不一样。
　　余悦明一大清早就收到来自邓天擎发来的当天的训练项目，这个流程让他觉得自己带的不是预选新生，而‘是特级机甲战士队’。
　　邓天擎这么着急选人才也不该这样吧。现在才第二天，原本下个星期的项目全都提前到这个星期，这样真的能够激发预选学员的潜能吗？
　　邓天擎当教官的经验明显比余悦明高，后者看到训练单后便没有再多想，基于对邓天擎的信任，连怀疑的时间都没有，盯着训练单甩手就让预选队员们开始一天的训练。
　　邓天擎以教练的身份才预选学员进行简单的指导，余悦明几乎成为他的助手，不过由于‘特级机甲战士’还需要训练邓天擎不得已放下对预选学员的指导。
　　虽说是一起训练，但是某些项目并不一致。
　　特级机甲战士可以训练的项目未必预选队的学员们可以做，前者训练预选队学员的项目其实就是重复练习，达不到他们来此集训的效果。
　　第二天上午的训练明显是两队分开，不过下午的训练却又合并在一起。
　　不是在空中，而是在地上。
　　以他们现在的天气，还没有到将要下雪的时候，天气比较干燥，给训练带来一定的外在因素，一个上午都是研究着天气的邓天擎终于有了主意。
　　训练的三个宗旨：饿，累，苦。
　　现在就是要把这些新学员们训练到想哭，想跑，想死。
　　要是有了这种心态，麦乔肯定不会挨下去。
　　邓天擎是个雷厉风行的男人，他的态度坚定，用两条有理有据的理由把要反对的余悦明说服，于是就有了艰苦的训练。
　　想象过冬天到冰河里游泳吗？
　　冬天的时候，有过在家里洗冷水澡的经验吗？
　　你有洗冷水澡的习惯吗？
　　没有是吧。
　　今天，就让所有学员尝试一下这种快感，很刺激，很舒爽！
　　以上，邓天擎邓将军对学员们所说的鼓励话语。
　　谁敢嗷叫。
　　谁敢说不。
　　如果你敢，大门在那里，带着你的行李马上可以离开。
　　男人，爱面子，爱自己，不甘落后。
　　年轻，有一股傲气，特别是出现在这里，被大家都视为栋梁，被大家羡慕的对象。
　　他们不能放弃，不能胆怯，更不能退缩。
　　过了自己的心理这一关，上的折磨算得了什么。
　　不就是泡泡冷水，在泥泞的黑水里打上几个滚，再跑回来罢了。
　　说得简单，做起来嘛……
　　很值得我们的邓将军和余悦明教官期待。
　　邓将军期待麦乔退缩。
　　余悦明教官期待学员们都有不畏具的心理，能够顺利坚持下来。
　　不同人，不同观点，还有着不一样的心情。
　　下午两点。
　　全部学员包括特级机甲战士在内的队员，全体穿着一条基地发放的蓝色泳裤顶着寒风站在海边。
　　预选队员们看到特级队员们的身材个个是羡慕妒忌恨，八块腹肌他们迟早也会有，真的很羡慕。
　　“嘶……”
　　不知是谁发出这样的嘶嘶声，好冷。
　　风一吹把大伙身上的鸡皮疙瘩都吹了起来，他们的衣服全都被跟随在后头的副教官们收了起来，脱了就别想穿，不从这里游完没想拿到衣服，据说这是嘴角噙着一抹冷笑的邓将军下的命令。
　　唉，副教官们集体在心底唉了口气：邓将军，真可怕。惹谁也不要惹他，幸好，幸好，他们今年没有训练计划，不然也会死得很惨。为可怜的预选学员和特级战士们默哀。
　　麦乔用海水将自己的上身打湿，其实海水的温度并没有其他人想象中那么冷。
　　阵阵江风肆无忌惮地从身上吹过，望着拍打着海岸的海水麦乔深深的吸了口气，现在才像是在训练，这种才是挑战，这样才能证明自己存在的价值，他不是文弱的麦乔，他是重生的麦乔，谁也不能小气他。
　　麦乔在心里计算着从这里游到对岸，再从对岸游回来需要耗多少体能，在这个过程中他要怎么分配他的体能，并且能够保持匀速。
　　没有人知道麦乔在想什么，包括噙着不明笑意的邓天擎。
　　嗯，看来，深思的麦乔一定是在想着要不要退出预选训练，看到没有，这就是困难，这么痛苦的冬泳怎么可能不会让他退缩呢？
　　麦乔小狐狸呀，麦乔宝贝，快点跟我说你放弃，你要跟我回家吧，快说你不适合这里，快说你只想当个普通的军人就好。
　　由于人数的限制，分成前后两排。
　　麦乔属于前排，当教官的号令一发，他们第一排的预选学员们如箭一下射入水中。
　　咚咚咚，真好听。
　　站在案上的余悦明听到落水声全身的寒毛都竖了起来，心道：不残忍的人是当不上将军的。
　　其余的副教官们都很默契的闭上双眼。
　　噢，可怜的孩子们。
　　邓天擎脸上没有任何变化，当所有的队员们落水后他就收起了浅浅的不明笑意，直盯着某个点望，没有人知道他心里怎么想，残忍的将军不是他们可以随意猜测的对象，他们都非常地有自知之明。
　　冬天的冰水刺激着队员们的神经，由于这是他们第一次下水游泳，而且是作为他们训练考核项目，作为预选队的学员们，他们是第一次参加这样的训练，自然是想得到教官们的好评，留个好印象为他们加分，此后能够顺利我留下来。
　　有人说冬泳是为了感受游泳中的僵硬与刺骨。
　　虽然冬泳看起来简单，但是真正下水后才知道什么叫“手高眼低”。
　　没有多少人有冬泳习惯，这一次下水后才知道什么叫做困难，冬泳和夏泳并不一样。
　　有的学员游不到五十米就受不住水里的寒冷，一旁跟随大队的救护船将第一个只游了六十米的学员捞了下来，全身都被冻得发紫的学员牙齿上下打架，可见，游泳是他的弱项。
　　出水后的学员，全身的皮肤都已经发红，整个身体好像被一个带有钢针的毯子紧紧地裹住。
　　当该名学员看到对面船上盯着他嘴角勾一抹笑意的邓将军，他被吓哭了，混着海水，流下了两行清泪。
　　不要把他踢出去预选队，他才来了两天。
　　一旁的教官不知该怎么去安慰这名哭得莫名其妙的学员，游泳糟糕是很正常现象么。
　　事实上，邓天擎并没有要将第一名被捞上来的学员踢出去，他只是想象到麦乔也被捞上来，然后他就有机会继续劝说麦乔离开这支队伍。
　　作为其中之一位还在继续水下游戏的麦乔努力使用自己适应水里的温度，水下的温度并没有到达零度，也就在八至十度之间，这种温度对于他来说并不是不能承受，不过由于成为麦乔以来，他很少进行游泳的训练，只是偶尔有时间会去学校的游泳馆里呆上两个小时。
　　冬泳能够刺激人的大脑神经，很多人在冬泳之后都会有全身充满力气的感觉。这是麦乔在以前冬泳时得出来的结论，不过，久而久之，他也就没有这种感觉了，因为冬泳已经成为他们冬天训练的必备项目。
　　无论从哪个角度说，麦乔对冬泳的心理建设都要比其他预选学员强上N多倍。
　　海的两对岸并不远，大概就是游个五百米，从那边再折返回来，加起来大概一千米，这样的训练量比麦乔想象的还要小，因为昨天的训练强度比以前的训练有所提高，适应起来也很快，再加上他原本的良好心理建设，无论怎么样强度的训练都难不倒他。
　　麦乔有他的意志和毅力。
　　那是磨砺多年积累下来的成果。
　　他喜欢自己成果，因为它们给他带来更多的成就感，每个人都有自己需要的一面，麦乔也有，他希望通过这种方式展现自己的能力，他不是弱者，很快就能够跟上邓天擎的脚步。
　　由于有特级战士在前头的带领，被甩在后面的预选队员无奈的紧跟，不过由于体力和经验的差别，预选队的不少队员很快坚持不住，也有的是因为在这一块很少训练，腿抽筋被拉上救护船。
　　到达对岸时，预选队员只剩下三十个学员，特级战士全都还留下来。
　　麦乔也在这三十个学员当中，往回时，麦乔的感觉到自己体内的因子在发热，想要冲出自己的身体，虽然体力在下降，但是他还是能够继续。
　　即使麦乔不是游在前面的第一集团，但是他也是紧跟在特级战士之后，没有落后多少。
　　麦乔为自己开心。
　　然而，在麦乔看不到地方，邓天擎的脸色越来越黑。
　　麦乔游这么会不会有事。
　　他没事吧？
　　怎么还不停下来。
　　千万不要坚持到最后啊。
　　这样他就有理由让麦乔回家了。
　　事实上。
　　邓天擎邓将军的计划又败落了。
　　麦乔成功游回岸边。
　　大部分学员也游回岸边。
　　邓天擎很严肃。
　　没有坚持下来的学员默默地站在队伍内。
　　余悦明让新老两队休息十五分钟，然后进行下一个项目。
　　滚黑泥过障碍。
　　分成十组。
　　不用去解释都知道结果会是如何。
　　刚刚失去斗志的一些学员现在又开始振作起来，教官并没有没坚持下来的学员就要离开队伍，他们还是有机会的。
　　这次小组比赛是特级战士和预选学员配合。
　　他们带着两条像是在机械地运动的腿，又麻又痛手指和脚趾去到他们的下个训练地点。
　　穿回自己衣服的麦乔搓着自己的湿辘辘的头发。
　　在下一个项目开始之前，麦乔的头发还是没干，不仅仅是他，大部分学员的头发也没有干。
　　当到达滚黑泥的地方，众人都默然了。
　　泥水很黑，正确来说那是黑泥浆。
　　障碍搭建全都在黑泥潭上面，只要稍微不堪就有可能掉入黑泥潭，身上的衣服和裤子那都是要不得的。
　　看到眼前的黑泥潭，麦乔想到他们曾经的屎水潭，而这里简直就算是天堂。
　　麦乔脸上没有任何惊讶的表情，倒是其他第一次看到这种设备的学员不由的倒抽一口气。
　　麦乔被分到第五组，五个是预选学员，三个是特级战士。
　　有经验的特级战士向新学员传授他们的经验，待会要怎么样阻止其他队员走在自己面前，他们要拿到第一名，这样才有意思。
　　麦乔觉得这些障碍都非常的眼熟，跟他们以前训练的有些差别，但是整体上没有差多少。
　　有两个预选学员看着黑泥潭就觉得郁闷，麦乔察觉到他们的情绪，于是淡淡的安慰他们：“下面又不是人类和动物的粪便水，没关系的，就当是做个全身泥浴吧。”
　　不是粪便水……
　　不是粪便水……
　　如果是粪便水……
　　如果是粪便水……
　　两名学员听完麦乔的简单安慰后，非常坚定的点头表达道：“我们加油。”
　　站在他们身后的教练余悦明默默无语。
　　幸好那些黑泥水不是粪便吗？
　　明年是不是要将黑泥水换成粪便水。
　　有点恶心……
　　于是，余悦明对麦乔的关注又多加几分。
　　比赛开始。
　　过障碍主要是考验学员的基本功和团队协作能力。
　　十个小组同时出发。
　　首先是攀爬，十个队同在一面墙上不借任何其他工具攀爬到对面，这就想与队友的合作。
　　麦乔这一组合作不错，暂时爬过三个人，排第二，继续。
　　第一个障碍轻易过去。
　　第二障碍，过撒有黄油的独木桥，只能双腿双手抱着会滚动的柱子，慢慢往对面挪过去。没有把握好力度和时间的队员就会噗通噗通的掉下黑泥潭，这个障碍过来，已经有一半的队员看不出他们的真面目了。
　　第三个障碍是在通电的铁丝网下匍伏前进，下面就是黑泥潭，当这个障碍过来，所有全员全身上下都是黑呼呼的，想要找出真面目，还真难。
　　第四个障碍，在泥潭里争夺过关的锤子。
　　十个队只有五个锤子。
　　麦乔凭借自己的良好身手博斗经验，成功将与他们争斗队员扳倒在黑泥潭里，让他们起来，同队的特级战士朝他竖起大拇指。
　　麦乔吐出嘴巴里的黑泥说道：“别磨叽，上！”
　　同队的成员激动的朝他们的目标走去，他队成员屁股刚抬起又被他们踩了下去，各种嗷叫。
　　第五个障碍……
　　第六个障碍……
　　第七个障碍……
　　第八个障碍……
　　第九个障碍……
　　直到第十个，教官已经认不出谁跟谁了。
　　麦乔所在的第五组的特级战士队长举着他们的小徽章说道：“我们二！”
　　麦乔在后面稍稍给他一脚，你才二！
　　邓天擎站在终点处，他自然也认不出哪个是麦乔，每个学员身上都是黑泥，乌漆麻黑的，连脸上都是黑泥。
　　麦乔插着腰休息时便看到邓天擎站在他面前，于是他心里的小恶魔忽然奸笑起来。
　　只见麦乔在邓天擎在寻找不知什么时，稍稍的走到他旁边，然后顶着一张黑泥脸和一身黑泥故意抱住邓天擎，并且还用只有他们两人听得到的声音说道：“邓将军，你输了。”
　　差点朝麦乔踢出一脚的邓天擎听到熟悉的声音，嘴角抽了抽，抱住麦乔身体时，囧囧的摸到一手黑泥，他干净的军装被小狐狸毁了。
　　于是，邓天擎无奈的回麦乔说道：“好吧，我认输，你赢了。”
　　……
　　当麦乔心里得意的起来时，发现所有人的目光都在他和邓天擎身上。
　　当然，麦乔耸耸肩朝看他们的所有人说道：“独乐乐不如众乐乐，是吧，邓将军。”
　　邓将军心里边哭边严肃的说道：“……是的。”
　　小狐狸不好对付哪……
　　作者有话要说：我觉得这一章分量很足喔。
　　作者很勤劳，有木有，有木有！
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　40 第40章 主动
　　这一天的训练极其疲惫。
　　当教训下令说解散时所有学员都原地瘫在地上，连动动脚趾的劲都提不上来。
　　由于体质的关系，麦乔全身上下也挺累的，不过相较其他学员，他算是还不错，到现在也没有倒地不起。
　　由于一个宿舍两个人住，回到宿舍时就只能一个人先进清洗身上的黑泥。
　　在麦乔上楼时被邓天擎叫住，让他到自己那里洗澡，麦乔想了下没有拒绝，他也觉得身上的黏腻实在没有办法继续忍受下去。
　　学员们都忙着去洗澡，也没有人会去关注其他学员的动向。
　　于是麦乔光明正大的跟着邓天擎去他的临时宿舍，这一次他没有故意拥抱邓天擎，看着邓天擎身上的污点心里就安慰不少，这样才有意思不是么。
　　不难想象邓天擎所住的地方会是怎么样。
　　果然不出所料，邓天擎所居住的宿舍要比他们这些预选的学员要高出几个等级。
　　样样设备，能想到的，能用到的，还有可能用不到的都有，麦乔倒也没有表现出败家或者是是妒忌和不愤的情绪，不过倒是觉得现在的将军都还过得挺奢侈的，像他们以前的将军就没有这么多先进的物品。
　　果然是时代不同，每个级别的待遇就不一样。
　　邓天擎在自己的地盘就倒是熟，把自己的外套脱下，调好室内的温度，乖乖地去给麦乔调试洗澡水，想到麦乔喜欢淋漓，便直接打开花洒调温度。
　　邓天擎第一次没有带有色的眼神望向麦乔：“先去洗澡，待会给你拿衣服进去。”
　　麦乔也不是矫情，边解开满是黑泥的外套扣子，边往浴室里面走。
　　今天光明正大的走进这里并不代表什么，反正没有人说过不允许学员和教官有良好的朋友关系，也没说不允许教官去关心学员，更没说不允许学员去讨好教官，反正都是默许了，前提是只要不影响训练进度，有些潜规则的东西还是不要去计较这么多。
　　基地的学员宿舍完全是够的，只不过预选学员还没有成为战士，他们只能两人一间，如果成为高级战士后，无论在哪个基地训练都可以独享一间宿舍，当然，如果自己有特殊要求要与其他人一块住那又别当别论。
　　以今天的战况来看，没有公共浴室还真是为难初级战士预选学员们，或许他们可以一起冲洗，要不然就只能一个进去，另一个慢慢等。
　　麦乔庆幸邓天擎还有特权，有他自己的宿舍，他还是可以享受到与其他学员不一样的待遇。
　　脱下的衣服被扔在地上，他先将全身上下的黑泥冲掉，再挤出洗发液和沐浴液把自己全身洗刷干净。
　　麦乔不怕苦不怕累，不过有条件可以变干净他也有这样的需要，谁不希望自己每天都干干净净，清清爽爽的见人，这样才不邋遢，才有精神面貌。
　　从头到尾都是黑泥，麦乔将自己清洗了两次才不再觉得脏。
　　邓天擎也适时将换的衣物的拿给他，为了自己宝贵的贞操，麦乔只开一条门缝朝外面的邓天擎伸出手，邓天擎拍打他的手掌笑道：“麦乔，我有这么可怕么。”
　　麦乔回他：“你不可怕，你只是比较可恶。”
　　抢过衣服的麦乔砰的一声将门关上，邓天擎在外面摸鼻子。
　　换好衣服的麦乔拿着毛巾边擦拭头发边走出浴室，邓天擎坐在沙发上问他：“今天的训练强度怎么样？”
　　麦乔将淡蓝色的毛巾挂脖子上坐下说道：“还可以，这样的训练强度会让新学员进步比较快，可以继续下去。”
　　邓天擎拿过麦乔的毛巾坐到他旁边说道：“你还真不怕苦，真的要坚持下去就要一直坚持下去，我可是想看到你的成绩。”
　　麦乔任由邓天擎给他擦拭头发，挑眉反问道：“不阻止我了？”
　　邓天擎问他：“我阻止有用吗？”
　　麦乔说道：“没有用。”
　　邓天擎凑到麦乔嘴角边亲了下说道：“倔强的家伙，等我洗完澡，咱们去食堂用餐。”
　　麦乔点头：“好。”
　　邓天擎拿了个风干发的机器人放在麦乔身后，然后收拾衣服去洗澡。
　　麦乔拿起方形抱怀，双腿盘坐在柔软的沙发上闭上双眼休息。
　　一个舒服的澡洗下来容易让人的精神开始分散，况且今天的训练强度比昨天还要大，拿起邓天擎放在桌面上的电脑看新闻，没两分钟，他就浅浅的闭上眼睛睡着了。
　　当邓天擎出来的时候，拿了张毛毯给麦乔盖上，动作轻柔连他自己都不知道，在麦乔的额上亲了下，然后将室内温度再调了调，他走到外面想着找谁当送外卖的。
　　平日跟在他身边勤务战士现在可算是派上了用途。
　　他们虽然没有时时刻刻跟在邓天擎身边，但却是随叫随到，譬如现在。
　　当有着黑发的马克和有着金发的汤米出现在邓天擎的宿舍时两人均是愣了下。
　　“将军，这是您让我们从小米城带来的食物。”一脸憨厚的马克真诚的将出他带来的食物盒子。
　　金发的汤米将自己手里的物品分开放在桌面上，邓天擎朝他们做了个‘小声一点’的手势。
　　不过，邓天擎的动作却没有让这两个勤务战士的动作变轻，他慢了一步，趟在沙发上的麦乔已经睁开眼睛，迷惑的看着两个人从保温盒里拿出样式和卖相都非常不错的饭菜。
　　麦乔掀开盖在身上的毛毯双腿套上鞋子。
　　马克和汤米看到麦乔的时候都有些惊讶，不过他们的反应能力很好，很快就认出眼前这个大男孩就是邓将军家的宝贝，难道邓将军宠他宠到直接把他带到基地里？
　　不会吧。
　　邓天擎从马克和汤米的眼神里看出他们的疑虑，便说道：“把你们脑子里想的乱七八糟的东西给我适可而止，我家麦乔可是凭借自己的实力进了预选队，厉害吧。”
　　有邓天擎在前，麦乔的能力就显得不足为道，不过马克和汤米张大嘴继续表示惊讶，他们真的很惊讶。
　　麦乔给他们的第一印象是文弱又倔强不爱笑的男孩，他们还真不明白大将军看上他哪一点，不过半年的时间，他却挤身进入预选队，这样的人还真不能小瞧了去，大将军看人的能力更不能小瞧，不过以将军这种护短的性子怎么会舍得将麦乔放到这里呢？
　　汤米比马克要精明的多，顺着邓天擎的话说道：“确实很厉害，麦乔嫂子要加油。”
　　马克重重的朝麦乔点头。
　　刚睡醒的麦乔愣了愣神，想起在哪里见过这两个人的时候，他们已经微笑着退场，邓天擎的宿舍门被轻轻的关上。
　　麦乔问邓天擎：“他们是？”
　　邓天擎坐到他身边亲昵的整理他的头发说道：“我的勤务战士，两个不错的家伙，以后有空让你们认识。”
　　与比自己更强势的人在一起也会让自己变得更强大，马克和汤米并不是简单的勤务战士，从他们的身材和气势来看，其实并不简单，身手应该也不错。
　　累了一天，又睡了将近半个小时，麦乔的体力也在慢慢的恢复当中，不过全身上下都开始酸痛，感觉上比刚训练完的时候还要疲惫，况且他还没有吃饭。
　　望着前面的食物真的感觉到自己是饿了，他用真诚的眼神望着邓天擎，说道：“饿了。”
　　邓天擎今天没有其他多余的想法，也没有要戏弄麦乔的意思，饭盒里的饭装好递到麦乔面前：“来，先吃饭。”
　　麦乔一点也没有跟他客气，拿起筷子就开始吃饭，邓天擎也是男人，站了一个下午，肚子也早就饿了，两人并肩坐在沙发上开始他们一个月半后相聚的第一顿晚餐。
　　麦乔吃完饭后便主动收拾碗筷。
　　不过，邓天擎却没有让麦乔收拾，他把麦乔按在沙发上说道：“我来，你休息。明天还有更强的训练。”
　　“嗯，好。”
　　麦乔也没有跟他抢着收拾，便由着邓天擎去弄，他则舒舒服服的靠在沙发上看电脑上的电视，在余悦明教官的训练里并没有晚上训练这一说，他已经觉得这两天的训练让学员们的精神力和体能达到了极点，再下去会让这些孩子精神崩溃的，暂且让他们休息。
　　强度还是慢慢提升才会对学员们有更大的帮助。
　　弄好一切，并且将麦乔那套脏兮兮的军服扔到洗衣桶里的邓天擎坐上沙发，从侧面抱住麦乔。
　　麦乔感觉到邓天擎的下巴抵在自己的肩上，便问他：“一起看？”
　　邓天擎笑了笑说道：“好啊。”
　　然后，不安分的邓将军在小狐狸的耳垂上亲了亲。
　　麦乔并不介意，他扭过头看邓天擎，后者直接咬住他的唇，然后放开，说道：“很久没接吻了，亲爱的，给老公一个吻？”
　　麦乔将电脑放在盘坐的大腿上，对邓天擎说道：“好。”
　　这个如此肯定的答案让邓天擎还没适应过来。
　　于是，麦乔亲上邓天擎的嘴。
　　偶尔主动一下也没什么。
　　作者有话要说：存稿箱先生说：歪腻什么的最讨厌了！
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　41 第41章 军歌
　　麦乔的双唇轻轻碰在邓天擎温暖的唇上，浅浅的一个样吻，没有激情，没有霸道，更没有饥渴的索求，就这样简单，贴上，退开。
　　这只是最简单的一个亲吻，麦乔并没有深入，邓天擎乐得没有反应，因为他很满足。
　　有个成语不是说得好，知只常乐。
　　只有知足他们之间的感觉才会继续升温，邓天擎又可能更贴近麦乔的心，他想要麦乔的一切，很想，很想，他知道麦乔过去的生活，知道他的不快乐，邓天擎希望麦乔单纯快乐，还有小小的腹黑和狡猾，那才是真正的麦乔，他的小狐狸，唯一的小狐狸。
　　麦乔亲完后，撇开头继续看他的电影，邓天擎只好舔舔自己被麦乔亲过的嘴唇，然后乖乖的抱着麦乔看电影。
　　麦乔选择的电影剧情不太长，大概一个小时左右就结束，看完后麦乔就决定回自己的宿舍，他的身上还穿着邓天擎的运动衣，感觉到周围都是邓天擎的气息。
　　经过邓天擎勤劳的劳作，麦乔的脏衣服变得香喷喷，不过邓天擎并没有让麦乔换上，而是把衣服交给麦乔说道:“就这样穿回去别换了。”
　　麦乔点头说：“嗯，那我自己先回去。”
　　麦乔现在有意识不希望他们的关系被暴光，邓天擎是知道的，他也没有提出要送麦乔回去的打算。
　　抱着自己干净的军装独步回宿舍的麦乔在离开前被邓天擎狠狠地亲了几下，嘴巴还肿肿的，不过黑夜把他脸上的尴尬遮了去，别看他平时没什么表情，其实麦乔也是有自己的情绪。
　　今晚吃得好，也休息了半个小时，又看了一部还不错的电影，麦乔带着好心情回宿舍。
　　在他即将上楼准备休息时，楼梯处站着一个他认识的人，米歇尔。
　　麦乔问他：“你怎么在这里。”
　　米歇尔开门见山的说道：“找你。”
　　麦乔不明所以，他跟米歇尔并没有什么交情，只知道这个小孩脾气很重，很以自我为中心，真想象不出他怎么会出现在这里。
　　“找我有事？”麦乔继续问。
　　米歇尔走到麦乔面前垂头看他，并且将他的手放在麦乔的肩头上，说道：“你是个不错的队员，不过你还是踏踏实实地训练，别想歪门奇道，巴结教官很见不得光。”
　　麦乔终于知道米歇尔要表达什么意思，他拿下放在他肩上的手，说道：“谢谢你的关心，有时间不发多锻炼，多管闲事不是你的风格。”
　　米歇尔被说得有些气愤，冷哼一声转身上楼。
　　麦乔觉得他有些莫名奇妙，没事管他跟谁亲近呢，这个米歇尔真是个奇怪的小孩。
　　没有多想的麦乔也回到自己的宿舍。
　　回到宿舍的时候，桑新已经摆成大字型在床上打起呼噜，显然今天的训练把这个孩子给累坏了。
　　麦乔洗了个手后换上衣服也躺上床，他的床外还放着那套邓天擎帮他洗好的衣服。
　　挺好的。
　　带着愉悦的心情，麦乔很快就进入梦乡。
　　明天又是一个艰难的训练。
　　不过，到了第二天，训练强度却没有前两天那么强，基本上与前两天持平，麦乔很快就适应下来，无论是心理还是身体，训练强度越大越合他的胃口，不过他也并非急于求成，太过急，反而会使自己很吃力，现在这样的进度对他来说很好。
　　进了预选队就有机会当上初级战士，半个月的时间说长不长，说短不短。
　　麦乔白天忙训练，自第二天起，邓天擎也整日忙得不见踪影。
　　一些学员看到邓将军的挺拔的英姿心里那个痛哪，是不是他们表现得不好，邓将军不屑训练他们呢？
　　事实上，并非这样。
　　特级战士在邓天擎忙于其他事务时，便有其他超级战士教官接手，这些教官面孔陌生，训练起人来也不要人命，这些新来的小孩被他们整得死去活来，果然还是邓将军对他们比较仁慈。
　　然而，在不为人知的背后，后来让学员们累得死去活来的训练其实是在邓将军的指导下进行的，他想看看他家的小狐狸到底能够坚持到什么时候。
　　事情也超出邓天擎的想象，当他离开基地的第五天再次回到这个基地时，他家的小狐狸似乎强壮了不少，身上的英气比之前更甚，小狐狸身上开始显露不一样的特质，这种特质是属于执着强大的军人，像邓天擎这种人就会有这种物质。
　　不仅仅是邓天擎感觉到麦乔的变化，同样的，每天与学员们同进同出的预选队负责人余悦明也同样清楚麦乔的状况，他没有想过，其实麦乔是个很拼命的学员，从麦乔身上他看到一种坚定和毅力。
　　麦乔的身材虽然不如其他学员强壮，但是他懂得利用自己的优势和聪明为自己创造一切可能，才没几天余悦明对麦乔是刮目相看，当然，预选队里也好些学员是他喜欢的。
　　这些都是有潜力的孩子们。
　　不过，教官的想法归教官，学员们又是另一种想法，那便是他们每天都累到没有时间去想多余的东西，对谁都一视同仁。
　　噢，实在是太累了。
　　这是在给他们打基础吗？
　　是的！
　　没错！
　　现在的学员体质都相对差，学校的教官对学员的态度也越来越放纵，这不是个别军事学校，而整个地球的军校都是如此，现在不好好训练这些要成为战士的学员更待何时，而且现在是最容易打好个人基础的时候，学员年轻接受能力强，有强健的体魄才能担当重任。
　　训练了六半，学员们有半天的时间可以喘口气。
　　来玩些小活动，调整一下每天都严肃的气氛，几天下来，特级战士和预选队员都可以打成一片，玩起来自然也不会有大矛盾产生。
　　既然两队的关系好，那不如现在进行个唱歌比赛，余悦明觉得自己想的这个主意非常不错。
　　在上午就与另外几位教官商量好在哪个场地进行唱歌比赛。
　　这几日相处下来，学员也知道谁的武力值高，谁的武力值低，不过他们倒还不知道谁的嗓子会更好。
　　他们合作过，他们也当过对方的敌人，总之，没有人比他们更了解自己的队友，也许这是个有意义的唱歌比赛，因为他们不知道对方的实力在哪里，这不是看身高，看身材，看平日的举止可以知道的，因为唱歌并不是一件容易的事情。
　　这是个简单的唱歌比赛不需要太多的精雕细琢，更不需要花多长时间去准备，他们只需要一副嗓子，一身军装，一首能表达自己内心的歌那就行。
　　是合唱还是独唱，或者是三三两两组成小队唱歌。
　　今天下午的比赛所有人都必须参加，所有人都必须出席，这么有意思的下午怎么可以错过，对于教官来说这确实是个不错的主意，不过对于学员来说那便是还好，因为唱歌也就是那么回事。
　　在众人面前亮亮嗓子。
　　不过，基地里并不是那么不通人性，只要你能想到，没有做不到的，要吉他？要琴？还是要鼓？
　　别担心，我们基地都有！
　　如果您需要，还可以请上机器美人为您们伴舞，当然，动作会比较僵硬没有那完美便是，不过，还是有看头的，因为现在的科技不似一千年前那么落后，只会摆几个动作，美女扭扭水蛇腰，做几个抖胸的动作还是可以的。
　　由于在座的都是热血青年，抖胸的程序还是关上吧。
　　上午的训练提前结束。
　　学员们有时间去准备他们的节目。
　　几日训练下来，麦乔也结交了一些朋友。
　　几个年轻的小伙子坐在食堂里讨论着下午要怎么开始他们的唱歌比赛。
　　唱歌表演不是问题。
　　问题是所有人都必须表演。
　　麦乔眉头紧琐，他不是讨厌这样的活动，而是他会唱的歌就只有军歌，这样的活动他愿意参加，因为这里有他未来的战友，他们会并肩作战，他不介意在他们面前表现自己，但是唱歌真有点为难他。
　　五六个学员讨论着要唱哪个明星的最近的流行歌唱，即使不是当下的流行曲，是几十的前的老歌，麦乔也不知道呀，他会的只有千年前的军歌。
　　军歌没有什么不好。
　　也有伤感的，喜悦的，忧郁的，激情的。
　　有鼓励人的，有让人流泪的，有让人感动的。
　　麦乔都唱过，可是他真不懂现在的歌曲。
　　那些调子根本不是这个老人会唱的，而且他也不喜欢，还不如轻音乐呢。
　　其中一名学员激动的说道：“嘿，教官说有钢琴，我可以弹钢琴，你们负责唱歌怎么样？”
　　另外一位同学说了：“我会拉小提琴，要不我拉你们唱？”
　　麦乔的舍友桑新说了：“我会男高音！我可以领唱。”
　　另外两位学员也了自己的想法，轮到麦乔时，大伙都把视线放在他身上，麦乔摇了摇头。
　　“我什么都不会。”这就是他的回答，很诚实。
　　不过，其他人是不会相信的！
　　于是大家开玩笑说麦乔谦虚，麦乔放下自己筷子说道：“我只会唱我是一个兵，军中绿花。”
　　开着玩笑的大伙沉默：“……”
　　什么意思？
　　有人给他们解答：“那是一千年前军营中最流行的歌曲。”
　　麦乔回过头望向那个双目发光的男人，他心里忽然暖暖的，原来还是有人懂。
　　麦乔对那个朝他走过来的有让人仰视的徽章和一身白色军装的男人说道：“是的。你会？”
　　邓天擎摇头说：“我不会，不过你不介意你教我。”
　　刚才完全觉得自己被隔绝在外的麦乔嘴角弯起细微的弧度：“乐意之至。”
　　跟在邓天擎身后的余悦明默默地探出个头咳嗽两声。
　　别忽视他这个教官！
　　很显然，麦乔和邓天擎完全不受干扰。
　　麦乔眨了下眼：几天不见，去哪了？
　　邓天擎眨两下眼：晚上再告诉你。
　　他们不会承认是在眉目传情的。
　　作者有话要说：存稿箱先生很悲伤：没有人跟我眉目传情……
　　远处四十五度角仰望着灰色天空的日更君说道：存稿箱君，你的心里看到我了吗？
　　↑这叫错过，噗。存稿箱先生的爱情故事……
　　喜欢存稿箱先生的童鞋都收藏俺的专栏吧 =3=
　　42 第42章 太久
　　眉目传情自然也不外露，他们掩饰得很好，只是一个眼神一个眨眼而已，没有更多余的动作，其他人自然没有关注他们。
　　有了邓将军的出现，其他人自然也没有讨论下去，而且又对麦乔更深一层的认识。
　　邓天擎出现没两分钟就跟余悦明离开餐厅。
　　其他人就开始围着麦乔商量下午的歌曲。
　　真的要唱古老的军歌？
　　真的吗？
　　真的吗？
　　我们要不要一起唱？
　　可是大家都不会。
　　麦乔并没有说什么，他对唱歌实在提不起兴趣，要不是邓天擎出现，他也不会暴露自己会唱几首军歌，不过，这些军歌耳熟能详，信手拈来。
　　学员们准备的时间其实并不长，不过也就是抱着放松的心态，没有多少人会真正的将它看得非常的隆重，特级学员们当观众，预选队的学员当表演者，此次唱歌真的只是简简单单的交流。
　　当然，要是特级战士们也想参加也不是不可以，与预选学员们相互合作就可以，毕竟大家相识一个星期，没有亲情也有点点友情，不熟识也打过照面。
　　很快，当所有人的节目都准备好后，麦乔彻底被其他几位学员排斥了，连舍友桑新都不要他加入合唱小团队，因为他们都想听到麦乔唱古老的军歌，那可是非常难学的语言，他们真的很想听。
　　原来是主角的麦乔在讨论中完全不在状态，他对这个并不在意。
　　于是，在麦乔非常不在意的时候，其他学员已经自作主张帮他点好需要使用到的配乐。
　　在现代，也许没有人会唱古代的那些唱曲，但是还是有人会去研那些古代的歌曲，配乐也可以非常的精准的配出来，只不过没有人会还原古人的唱法而已。
　　不在状态的麦乔倒是知道学员们吱吱呱呱着下午的事情，只是他没有怎么在意，他在想着邓天擎怎么会知道古时候的歌曲，他的常识倒是不错，看来邓天擎也是个有学识的人。
　　这么一想，邓天擎在麦乔心里的地位逐渐上升到一个层次。
　　邓天擎与麦乔不是同一个阶层的人，麦乔还是觉得他们之间存在着差距，或许他还要继续努力下去。在邓天擎的眼里，大概对他的影响还没有那么好？
　　想到自己没有出色的成绩，也没有特殊的地方，除了他们之间的结婚证，似乎没有什么可以联系在一起，也许看着他的心里强大，但是其实内心还是希望有个人关心自己，麦乔也是个脆弱的人，在没有人知道的地方。
　　今天参加这此的嘉宾就是教官和将军们，特级战士和预选队员们作为参赛者加观众。
　　麦乔坐在下面当听众，他并没有听懂那些在台上蹦蹦跳跳的孩子们在唱些什么，不过那些动作倒也是挺新鲜的，只是舞蹈动作比较简单而已，但也有些难度的，不过对于他们这些只会做僵硬动作的军人来说，那些动作算是柔美了。
　　真想象不出军人也能舞出这么柔美的动作。
　　不过，真的不知道他们咿咿喔喔在唱些什么。
　　美式唱法？风俗唱法？还是通俗唱法？
　　真不太懂，但是下面的学员们真的很激动，不过也有笑破肚子的。
　　或许台上的孩子唱走调了。
　　由于麦乔的被动导致其他学员非常主动的把麦乔拖到他们一应俱全的后台进行装扮。
　　桑新不知道从哪里拿出古代样式的迷彩服，麦乔第一眼看到时心里就泛起了涟漪，迷彩服握在手上那是一种火热的感觉，而这种感觉真的很不一样，很久没有这样的感觉，他真的快要忘记那种当军人的快感和成就感。
　　桑新在一旁紧张说道：“我不会系这种皮带，麦乔，怎么办，快要上场了。”
　　其他学员也紧张的说道：“要不随便系一下，反正大家都不懂。”
　　麦乔深深的吸了口气将桑新手上不知该系哪里的褐色皮带拿到手上，说道：“我自己来。”
　　在其他人的注视下，一眨眼的功夫，那条普普通通的皮带就系在他的腰上，他本人比较瘦，装上这套普通的军装却把他的隐隐的气势穿了出来，他用手拉了拉衣角，整整自己的上衣，桑新和其他学员都开始说着他们看到的不可思议。
　　桑新说：“为什么我觉得你很适合装这样的军装，虽然他看起来是古代，你真像个从古代出来的学员。”
　　麦乔回说道：“那时候不叫学员，叫一个兵，当兵的，等级较低的。”
　　桑新笑了笑摸摸头：“是吗？好像不太懂耶。”
　　外头传来报幕的声音，麦乔转身后退一步朝他对面的同伴敬了个礼，其他学员愣了下，在麦乔转身他只听他说道：“古代的敬礼姿势。”
　　望着麦乔的身影，其他人像是着魔似的学他敬军礼，这种感觉就像是他们是一个年轻的兵向上司领导敬礼，这时的麦乔有着邓将军那样的气场。
　　……
　　还是去听麦乔的古代军歌，连歌星都唱不出来的歌曲啊。
　　如何去演唱一首歌，麦乔不懂。
　　如何去当一名成功的学员，麦乔更不懂。
　　如何让台下的观众与自己互动，麦乔完完全全不会去做。
　　台一坐着整整齐齐的观众，他们都用期盼的眼神望着从台内走出来的麦乔。
　　只见麦乔齐步走向台中央，双手自然摆动，神情自然，没有激动也没有紧张，穿上这身相似却没有功勋的普通迷彩服他觉得自己轻松很多，真的很多，像是回到自己以前的时代，做着相同的事情，看着相同的人，只是不同的环境，不同时空而已。
　　在音乐响起之前，麦乔双脚并拢朝台下两个方向行了古代敬礼。
　　啪，手贴回裤缝。
　　抬起，敬礼。
　　啪，再贴回裤缝。
　　再敬礼。
　　礼毕。
　　站回舞台中央。
　　音乐响起。
　　麦乔开始唱起那古老而又铿锵有力，同时存在着古老韵味的军歌《军中绿花》。
　　坐在临时主席台的邓天擎嘴角勾起浅浅的笑意。
　　他或许不知道麦乔唱什么，他或者不知道那歌词是什么，他或者不知道每个发音又应该如何发，但他知道麦乔在认真的唱，而且唱得很好听，没有走调，清爽的声音带着他的干脆和那些从不在人前表露的情感。
　　寒风飘飘落叶
　　军队是一朵绿花
　　亲爱的战友你不要想家
　　不要想妈妈
　　声声我日夜呼唤
　　多少句心里话
　　不要离别时两眼泪花
　　军营是咱温暖的家
　　……
　　麦乔有妈妈，可是他不知道被妈妈温暖的滋味。
　　麦乔有心里话，但是在离别的时候他却不会流泪花。
　　麦乔住在军营，那真的是他唯一的一个家。
　　要唱这首歌不是为了表达他有多想妈妈，他当军人有多不舍得家里，他只是想说，他也想有一个家，温暖的，让人惦念的，可以有欢乐，也可以喜悦的泪水。
　　说麦乔唱得动情，不，他唱得不动情。
　　说麦乔唱得真心，不，他的心与歌不对。
　　但，不知怎么的，这首歌的音律和麦乔的清冷声音结合在一起，有些学员莫名的哭了。
　　这首军歌引发多少军人想念家里，现在的学员可能不知道，但是从他们的默默地流泪中可以发现，无论是古代还是现今，总会有那么一首歌打动你的心，勾引起你内心的悲伤，让你想起远处还有那个谁谁在关心着你。
　　在一起的时候不知道珍惜。
　　离开的时候才知道什么叫失去。
　　我们更应该学会珍惜，学会如何去珍惜每一刻每一分每一秒。
　　当麦乔唱完后，有半数多的学员眼眶都红红的。
　　因为麦乔另一段的时候他把古语翻译成现今语言，那一声妈妈，那一声想念都唱出学员们内心的依恋和依赖，母亲，父亲，都是伟大的。
　　这首歌结束后，麦乔敬礼转身，毫不留恋的下舞台。
　　这就是他的作风。
　　在后台迎接他的不是接下来要演唱的学员，而是邓天擎。
　　麦乔摘下自己的帽子朝邓天擎行古式军礼，他正经的说道：“首长好。”
　　邓天擎伸手拭去他额间的汗水说道：“同志，辛苦了。”
　　麦乔用自己的额头在邓天擎的手掌上蹭了蹭，心里暖暖的。
　　不过，麦乔也补了句：“首长也辛苦。”
　　某位得瑟的邓将军微笑凑到麦乔耳侧说道：“某些时候我会奋力，不会觉得辛苦的，比如……”
　　麦乔抬脚轻轻的踩在他的脚面上，并且说道：“会，痛，的。”
　　邓将军默默地点头，真的很痛啊。
　　那是憋太久了……
　　作者有话要说：今天去了陈坤签售会，厂花好帅啊，咱跟他握手了，转圈圈～～·
　　43 第43章 酒后
　　麦乔和邓天擎的双人互动都很低调，当麦乔回到他自己的座位上时，其他学员纷纷向他竖起大拇指，果然是真人不露相，露相非真人。
　　与此同时，余悦明也发现坐在他旁边的邓天擎不知所踪。
　　抛去邓天擎不说，今天麦乔的表现让他投出赞赏的眼神，只不过，要是麦乔再多露出笑脸就可以了，会古语的军人，那是奇遇，这个奇人会不会哪天放弃在军队里的生活，毕竟一门古语就可以让他在文学的圈子里活出自己的地位，现在的文学家都极其少，只要是标上文学家三个字那么这个人去到哪里都非常的吃香。
　　现在的重点当然不是要把麦乔扔到文学界，而是让他军人界的文学家，这样藏匿着的感觉似乎会让人产生一种快感。
　　邓天擎在麦乔回到座位后才回到自己的座位继续观看学员们的表演。
　　余悦明低声说道：“麦乔是个不错的未来文学家，要不要把他放到文学界给那帮老家伙认识认识？”
　　邓天擎想到麦乔那张对外人冷冷的小狐狸脸就想笑，于是摇摇头说道：“他不适合与那些老家伙打交道。”
　　余悦明斜眼看他：“你又知道那孩子不行？你跟他相处的时间还没有我多，我可是他的主教官。”
　　邓天擎反驳他：“那你还问。”
　　余悦明哑然：“……”
　　还是继续看表演吧。
　　他怎么觉得麦乔和邓天擎一样都有种气死人不偿命的感觉，有个想法他不敢去确定，总是感觉麦乔和邓天擎好像认识，但，天差地别的两个人怎么会在一起。
　　今天下午的轻松只是行刑前的那顿最后的晚餐，学员们会觉得今天的自由是非常幸福的时刻。
　　在接下来的训练日里，天气越发寒冷，不过被操练多日的预选队学员们身体越发健朗起来，在寒冬里训练也是一种自我的挑战，教官们并没有对他们软手，反而让学员们没有喘息的时间。
　　日子过得艰辛，但是也过得飞快。
　　两个星期的集训很快就要出结果，不过，结果并不会在学员们离开基地之前告诉他们，而是以另一种方式告诉他们，那便是上门告知队员入队的消息，如果没有消息也没有关系，他们还是能够拿到相应的补贴，当然，从预选队进入初级战士队的就会有固定的工资。
　　开始关心自己干瘪瘪钱包的麦乔是非常渴望拿到这两个星期的补助，他现在吃的用的几乎是由邓天擎支付，某些时候他都会觉得不自在，除非他非常坚定的认定是自己应得的，但这种角色却是他有些排斥的。
　　如果想要拿得理所当然，就必须自己也有一翻成绩。
　　不过，依现在的水平，还是有些差距，当差距越来越近，他的心才会舒服一些。
　　两个星期的终于在余悦明这位主教官的厉声下宣布结束，麦乔全身上下像是褪了一层皮，他的内在这一次集训后渐渐的突显出来。
　　集训结束的第二天所有学员都必须离开，当天晚上，麦乔也跟其他学员一样收拾东西，混得比较熟的学员都相互留下他们的通讯号，当问到麦乔的时候，麦乔才想起原来邓天擎给他的通讯表原来是有通讯号。
　　麦乔不太清楚，于是在偷偷的问小桌子后才知道原来通讯表的功能比以前的手机要强大N多倍，他深深地为自己的落后表示郁闷，在舍友桑新的强烈要求下麦乔将他的号码留给了他，其他人也把号码留给了麦乔。
　　低调的麦乔没有将他的通讯表拿到众人面前，而是将他们的号码记录在自己的小电脑本上，其实电脑也可以当作通讯聊天工具，只不过在外面的时候大家都不喜欢带电脑，带着通讯表就如带手机一样方便，在这个时代的通讯表远远要比手机高尚先进多，手表依然是一种时尚，只不过它的普通带着另一层科技的含意。
　　离开之前五十名学员还是组织聚会，由于特级战士们在当天就率先离开，基地只剩下他们这些要在过年时苦苦等待结果预选学员们，不过无论谁进了初级战士队都是依靠自己的实在，在这里他们看到特级战士的成绩，都是真水平，是现在的他们还不能比拟的，他们不能妒忌，只有唯一的羡慕。
　　这是一个可以唱酒的聚会。
　　今天的晚餐等于是两个星期苦苦熬下来的奖励。
　　麦乔不知道邓天擎会不会出现，不过他对于喝酒并没有拒绝，从安妮阿姨那里得知他过去的生长环境，酒量自然也差不到哪里。当天晚上他能挡就挡，能不喝就不喝，不过教官和学员的兴致极高，酒量好也硬硬的被灌了很多，他的脸上虽没有别人那么开心的笑容，但是可以感觉出他的柔和，他不爱笑不代表他就会去拒绝别人，相处一些时日大家也知道一些情况，这只是个人习惯，其实麦乔并没有拒绝别人的意思。
　　来吧。
　　不管熟不熟识，咱们，干杯！
　　干杯！
　　干杯！
　　举杯畅饮，今日也将是他们记忆中的一部分。
　　有时候，结果不那么重要，重要的是过程让人自然舒适开心。
　　略微有些醉意的米歇尔一手揽住麦乔的脖子，拿起酒杯碰麦乔的杯子说道：“麦乔，乔，我们来干杯，今天不醉不归。”
　　麦乔还清醒，米歇尔倚着他，整个人的重量都在他的身上，他坐下，米歇尔也跟着坐在他的身边。
　　麦乔并没有拒绝与他碰杯：“干杯。”
　　米歇尔并没有放开他揽着脖子的手，他的醉意在又一杯醉下肚后蹭蹭的上来，开始酒后吐真言：“我们下次还要交手，还要比战术，我不会让你，再，再赢过我。”
　　麦乔觉得这孩子心真的很放不开，那些事怎么还记得呢。
　　有输有赢何必去计较，不过，现在的麦乔还是会计较的，即使面对醉酒的米歇尔，麦乔也依然没有松口说下次让他赢回来。
　　麦乔碰碰米歇尔的杯子说道：“那下次你继续努力。”
　　米歇尔打了个嗝，酒杯碰的放在桌面上，并且松开麦乔的肚子，趴在桌上开始呼呼大睡。
　　麦乔有点无语，没有发醉疯倒是挺好的。
　　不过，其他人喝醉的人就没有米歇尔那么文雅，有人连上衣都脱得只剩下一件，有些个就抱头痛哭，抱怨着训练的艰苦，有些就抱着酒瓶倚着桌角睡着了，这个是桑新学员。
　　麦乔闭闭眼睛再睁开，然后摇了摇杯中液体，透过淡黄色的液体麦乔看到邓天擎的身影，他放下杯子，望过去，活生生的人出现在他的眼前。
　　老早就被学员灌得糊里糊涂的余悦明根本没有办法起来收拾这堆烂滩子，虽然还是有好几个学员没有喝醉，但是他们没有那个能力将这群醉鬼抬回各自宿舍。
　　邓天擎身后跟着几个人，麦乔认出其中两个是马克和汤米，他们朝麦乔微笑。
　　喝了酒的麦乔反应有些迟钝，邓天擎扶起他的时候，他只是愣愣的看着邓天擎，并且傻傻地问了句：“唔，要干什么？”
　　邓天擎好笑的安慰变呆的小狐狸，说道：“咱们回家。”
　　麦乔点点头：“嗯，好，回家。”
　　真是又乖又温顺，邓天擎搂着就不想放手，他对其他人交待把这群家伙给弄醒扔回房间。
　　不同人，不同差别对待呀。
　　某些还没有完全醉的学员看着麦乔被邓天擎带走相互问对方：“刚才那个是邓将军？”
　　“他把麦乔带走了？”
　　“好像，是的。”
　　“我觉得我喝醉了眼花。”
　　“……我也是。”
　　“我们应该是在做梦。”
　　“对，我们做同样一个梦。”
　　“……”
　　留下来收拾烂摊子的邓天擎下属默默无语，他们更好奇刚才那个被带走的学员，不想留在这里陪醉鬼聊天啊。
　　被带离聚会混乱现场的麦乔被冷风吹得清醒了些，看到眼前停放着的邓天擎私人御驾凳子大人，麦乔指着它说开口说道：“它长得真丑。”
　　正要跟麦麦嫂子打招呼的凳子气愤的咩咩叫，邓天擎踹凳子一脚：“说你丑你就是丑，快开门。”
　　凳子乖乖应声打开舱门，里面的温度比外面要高得多，麦乔又被邓天擎搂着，体温开始回升，喝了酒就想睡觉，在邓天擎怀里找到个好位置，闭上眼睛也不管其他就睡觉了。
　　邓天擎自然不可能带麦乔回基地宿舍睡觉，当然得回他们两人的小窝。
　　一个多小时的时间就回到他们的家，挨着邓天擎睡觉的麦乔被摇醒，邓天擎并没有打算把麦乔横抱回家，他家小狐狸会害羞得想钻地洞，这一点他深知。
　　麦乔被摇醒后就看到邓天擎贴近的脸，然后呆呆的跟着下飞行器，凳子被麦乔打击后自发回自己的该呆的地方，他真是太伤心芯了，前段时间才重新调整过的。
　　麦乔跟着邓天擎回房间，他呆呆的坐在床上看邓天擎脱外套，看到麦乔还是呆呆的，邓天擎亲自过来给他脱外套，边吞口水边压抑着自己的。
　　不过，在他颤抖着双手把麦乔的衣服掉下，麦乔忽然明眸一动，双手搭在邓天擎的脖子上，说道：“天擎。”
　　邓天擎抬头看他，忍不住吻住他的嘴，把他压倒在床上。
　　麦乔并没有反抗，邓天擎对他说：“今晚当新婚之夜？”
　　麦乔眨眨眼睛说：“好。”
　　明亮的双眼吸引住邓天擎的心，他实在是忍不住。
　　接下来就是折腾麦乔的时候……
　　唔，也不是那么难受。
　　嗯嗯！
　　小狐狸的味道很好呀！
　　美味的小狐狸肉。
　　44 第44章 形象
　　麦乔被邓天擎压倒在床上，他也懒得起来，这段时间的训练他也是咬牙挺过来，身体也疲惫，今晚正好喝了酒，他也懒懒的不想动。
　　温馨的室内飘动着浓浓的情素，邓天擎亲吻麦乔的额头，眼睛，鼻子，嘴巴，他虽然想立刻将麦乔占为己有，但是也不差那么一刻，美好的初夜就要留下美好的印象，以前的日子还会继续，自然要表现得好一点。
　　灵动的舌尖相互交缠，激情的升温，爱情的滋润，是他们现在开始的导火线，淡淡的酒香味在他们的唇齿间徘徊。
　　在这温情的时刻邓天擎也在努力履行自己的义务，帮助麦乔将剩下的衣服脱掉，难得今天的麦乔顺从没有任何反抗，而且邓天擎还隐隐的感觉到麦乔的自动，比如两条火热的舌尖交缠，又比如他的衣服也被脱得只剩下条内裤。
　　邓天擎单腿跨过麦乔，用脓胀的下腹磨蹭麦乔的下腹。
　　邓天擎尝过小麦乔的滋味，并且让小麦乔在他嘴里过得舒服，今晚他依旧会让小麦乔舒服，隔着内裤，邓天擎用手掌轻轻的揉小麦乔，胸前被啃咬的麦乔脚趾蜷缩，这种微妙的感觉让他忍不住呻吟出声。
　　麦乔全身上下都吸引着邓天擎，听到麦乔的喘息声和轻微的呻吟声，邓天擎更是重重的吸吮麦乔的胸前，他的手已经停不下来要把麦乔的内裤扒去，想什么就怎么做，他向来如此。
　　麦乔傲然的小麦乔在邓天擎手上挺立着，邓天擎继续给予小麦乔爱的鼓励，小麦乔的头已经在溢出透明的液体，沾在邓天擎的手指上，他将手中的液体涂抹在麦乔的后面，那处微皱紧的私隐之地。
　　在不知不觉中，麦乔的双腿早被邓天擎分开，粉嫩的私地在邓天擎面前一览无遗。
　　无论是在下还是在上都是麦乔自愿。
　　邓天擎也不是精虫上脑就横冲直撞，他首先从抽屉里拿出避孕套，外套上写着的是清凉用处，他迫不及待的将套套打开。
　　麦乔知道自己今晚自动献身就没有反悔之地，他也不介意是下方，邓天擎的手指往他里头伸去时也有一种快感，很想要的快感，他没有尝试过男男之欢，但是这种感觉他确实不讨厌，或者给予这种快感的那个人是邓天擎。
　　当邓天擎进入麦乔时，麦乔只是扭动□找个舒服的位置，邓天擎协助他并且做一个两个人都舒服的姿势，在他们找位置的时候，邓天擎的巨大已经深深抵进麦乔的最深入，麦乔全身都像是被刺激似的，他颤抖了一下，双手抱紧邓天擎的腰，双腿夹紧邓天擎，那东西抵在里面的感觉真奇怪，但似乎也不差。
　　邓天擎堵上麦乔的嘴，他的巨大家伙开始在麦乔体内运动起来，的相交，心灵的相交，一切的一切在今晚缓缓的拨云见日。
　　他们的夜很漫长。
　　他们需要更多时间去了解对方。
　　激情结束后，麦乔躺在床上不想起来，双眼几乎睁不开，没一会儿就睡着了。
　　邓天擎倒是觉得的清爽，拿下遗留下他们欢合物的避孕套扔到垃圾桶里面，现在还不是怀孕的时候，趁麦乔睡着，将手伸到他的后面检查情况，这里可是让他刚才舒服进入的地方，当然要好好的爱护保养，微肿，没有受伤。
　　睡着的麦乔觉得身后不舒服，皱了皱眉头咕哝道：“不要进去。”
　　邓天擎抽出自己的手指，亲亲他的额头：“不继续了，睡吧。”
　　然后，麦乔又继续睡了，额头贴在邓天擎的肩头上。
　　邓天擎也满足的睡觉，洗澡什么的，明天再说。
　　……
　　第二天早上，麦乔比平时醒得晚，起得晚。
　　昨晚也消耗一定体力的邓天擎也没有醒来，不过麦乔一动，他也就微微睁开眼睛。
　　还未完全清醒的邓天擎问他：“醒了？”
　　麦乔说：“嗯，我去洗澡。”
　　麦乔昨晚并没有喝太多酒，没有酒后后遗症，全身下下都光裸着让他想起昨晚他们做了些什么，他光明正大的抛开被子，赤条条的朝洗手间走去，回到这里他就可以放松下来。
　　邓天擎看到麦乔的身上的青青紫紫，□又微微有动静，于是他也就清醒了。
　　在浴室里的麦乔也从全身镜里看到自己身上的青青紫紫，感觉到自己的胸前微肿就有点郁闷，邓天擎昨晚是有多用力咬他，不过他好像也把邓天擎抓出了几道痕？
　　清洗完后他就穿着浴袍走回房间，内裤刚才顺手从衣柜拿了。
　　邓天擎洗澡的速度明显要比麦乔快速，他已经穿好整套休闲白色运动衣坐在床上等麦乔，头还还微湿，麦乔一出来邓天擎就问他：“有没有哪里不舒服。”
　　麦乔擦擦头发，停下来摇头，然后又说道：“有。”
　　邓天擎继续问：“哪里不舒服。”
　　麦乔将毛巾扔给他，然后解开浴袍的带子，邓天擎眼瞳开始放大，当麦乔指着自己微肿加微痛的胸前时，他吞了吞口水。
　　麦乔的声音没什么变化，淡然地说道：“要消肿药。”
　　邓天擎将麦乔拉到自己身旁坐下，然后凑过头并且用舌头检查麦乔的微肿，双手紧抱着麦乔的腰，麦乔拍拍他的脑袋，脸上微热说道：“别发情。”
　　邓天擎用舌头舔舔麦乔的微肿胸部：“你刚才不是在邀请我么。”
　　邓天擎的舌头离开后，感觉微湿的胸口有点冷的麦乔快速用浴袍将自己盖好，对邓天擎说道：“□狂！”
　　然后站起身往大厅走。
　　邓天擎在麦乔身后笑出声，然后跟着出大厅。
　　最后还是邓天擎找出消肿药给麦乔，涂的过程自然没有邓天擎的份，因为当麦乔再次从浴室出来的时候，他已经穿上一套与邓天擎同款式的运动衣裤。
　　昨晚折腾得太晚，早上也没有人起床做早餐，于是邓天擎拉住麦乔的手到楼下早餐店吃早餐。
　　平日里麦乔也是自己做早饭，还真没有下过楼自己吃，周围的环境还不怎么熟悉，不过倒是知道在哪里坐飞行器回学校。
　　出了电梯，邓天擎也没有松开麦乔的手。
　　“哪里有早餐店？”麦乔问他。
　　外面的天气还是比较冷，不过他们的身体相对于其他人来说会好些，邓天擎那张脸就是个标志，无论怎么样他都看起来不冷，握着麦乔的手也极其温暖，麦乔也没有要他松手的意思，其实这样倒也挺好。
　　邓天擎保持神秘说道：“去到了你就知道了。”
　　麦乔说道：“喔。”
　　他们住的小区绿化倒是做得很好，现在也就早上八点三十分左右，还是有年纪比较大的人在外面运动，对于手牵手的麦乔和邓天擎倒没有怎么用特别的神色瞧，认识邓天擎的人还会跟他点个头打个招呼。
　　麦乔在外面会明显比在家里少话，邓天擎也不强求，他们就手牵手走在宁静的林荫小道上，朝他们的小区左侧行走将近十五分钟，麦乔才看到邓天擎所说的早餐店，这里的气氛完全与小区的不一样。
　　比他们宁静的小区，这里相对显得热闹，一条宽敞的街道上都是行上，店铺内的物品样式多得琳琅满目，有小型的店铺，也有大型的商店，还有专门的饮食街。
　　这里人虽然多，但是每个人脸上都显得开心，没有一丝紧张的神色，或许是因为不同时代，不同的社会环境，连人的心境都不一样，这就是平凡百姓的生活啊。
　　麦乔握紧邓天擎的手，今天的他们都不是穿军装，大街上人来人往也不会认出邓天擎。
　　然而，这不是他们来到这里的重点。
　　邓天擎并没有将麦乔带往人多的地方，而是直接带麦乔进了一间看起来不起眼的早餐店。
　　清晨，人街道上虽热闹，但年轻人还是比较少的。
　　叮铃铃。
　　很传统的铃声。
　　麦乔感觉很亲切。
　　再仔细的看了看这家店的装潢，门外还挂着两个正方形的灯笼。
　　麦乔问邓天擎：“灯笼不是应该是圆形的吗？”
　　邓天擎搂住麦乔的有腰贴上去亲他的脸：“为什么我家宝贝要怀疑。”
　　麦乔侧头撇他一眼：“因为灯笼本来就是圆形的。”
　　在邓天擎还没有回话就有人拍掌说道：“中国的灯笼又统称为灯彩，起源于西汉时期，每年的农历正月十五元宵节前后，人们都挂起象征团圆意义的红灯笼，来营造一种喜庆的氛围。后来灯笼就成了中国人喜庆的象征。灯笼的原型确实是圆的，代表团团圆圆喜庆的感觉。”
　　麦乔想到灯笼也可以演化成多种形式便没再与邓天擎说下去，只是注意到那个男人的口中的“喜庆”二字。
　　邓天擎似乎也想到这两个字，便点头说道：“确实喜庆，马老板，好久不见。”
　　刚才说话的人就是马老板，他是个胖子，长得很圆润：“难得你今天有空来吃早餐，想坐哪个包厢，我让人给你们安排。”
　　邓天擎礼貌地说：“不用了，我跟我的爱人随便找个位置坐就好，您忙，不用麻烦。”
　　马老板年轻三四十岁左右，望向麦乔的眼神特别的和蔼，就像看自己家孩子。
　　做生意的马老板应该是认识邓天擎，他亲自领邓天擎和麦乔走到二楼的靠窗座位上，然后找人看茶，再点早餐。
　　麦乔知道这种有点像是以前某个省的喝早茶习惯，但他没有想到邓天擎会找到这种地方，并且好像也挺熟。
　　知道麦乔有疑惑，邓天擎给他解释：“外公喜欢来这个地方，我还很小的时候会经常带我来，现在长大，与他们出来喝早茶的时间就少了。而且，他们也住得比较远，来得也比较少。”
　　麦乔说：“这个地方还不错，清静幽雅。”
　　马老板边给他们倒茶边说道：“这间店还是我父亲留给我的，有你们这些话他一定会很高兴的。”
　　麦乔说：“您的父亲一定恋旧。”
　　马老板笑眯了眼说道：“是啊，他不喜欢研究古老的习俗，说是不能让古老的习俗落没，他还会唱古老的歌呢，他告诉我歌名叫《甜蜜蜜》。”
　　麦乔生活的年代就会听到过这首歌，而他自然也会知道的，只是没想到会从未来人口中得知，但这种感觉已经不太一样了。
　　“挺不错的。”麦乔只道。
　　邓天擎朝马老板说道：“马老板，您不用管我们了，我们自己来就好。”
　　马老板眼睛依然眯着，说道：“看我，这就不打扰你们小俩口，下次还要记得多多帮衬我这个老店啊。”
　　邓天擎说道：“一定。”
　　马老板走后，麦乔盯着咕咕在烧着滚水的透明小水壶。
　　邓天擎望向窗外。
　　当麦乔抬头，邓天擎转回头时，两人相视，不言而喻。
　　不一会儿，邓天擎故意说道：“宝贝，你这样看我，会让我以为你在勾引我。”
　　麦乔伸手捂住他的眼睛说道：“你心里想什么就会看到什么。”
　　邓天擎抓住麦乔的手，拉下，并且在他的手背上亲了下，说道：“你觉得我们什么时候有孩子比较好。”
　　麦乔挪了挪臀部，撇头望向外面的蓝天，说道：“看，灰机。”
　　邓天擎默然：“……”
　　灰机？
　　……？？？？
　　作者有话要说：存稿箱先生捂住脸说道：为什么会有肉……
　　日更君说：我也需要肉，存存。
　　存稿箱先生脸红说道：我们也去吃肉吧。
　　45 第45章 怪异
　　用完早餐，两人又随便逛逛街，卖菜的街。至于生孩子的答应，邓天擎暂时是要不到了，也就是说麦乔暂时没有想要孩子的打算，因为男人生孩子对他来说这是一件很囧的事。
　　麦乔很早就独立生活，他知道自己该买什么菜，于是邓天擎与他牵手逛菜市场。
　　现今的菜市场明显没有了以前的吵杂，也没有随处可听见的吆喝，更没有随地摆摊的小贩抢生意，麦乔在心里感叹着自己的不习惯。
　　看着相当有规模有秩序但是没有人气的菜市场，麦乔问邓天擎：“中午要吃些什么？”
　　摸着还饱的腹部，邓天擎说道：“都可以，我不挑食。”
　　从军队出来的超级战士肯定不会挑食，麦乔和邓天擎沿着菜架上慢悠悠地闲逛。
　　现在这个时段才会有人出来买菜，在冬天，一般情况下都会选择机器人派送，不过派送的显然不如自己选择的样式要好，派送的菜都是随机选取，是好是坏，那得看运气，偌大的菜市场的工作人员并不多，都是操纵机器人送货上门的技术人员。
　　当然，为了避免出现现场购买的时候没有人照看，这里还有现场收款处，那里只有一个值班的男孩，听说这个位置的薪水还是相当的可观。
　　因为它的性质比较不普通，属于三班倒的工作制，中国区规定，只要非正常工作时间，工资要比正常的高三倍，如违反此项规定，该公司便不可会评选为最差的工时公司，有可能会将名单公布在网络上，以后此家公司有可能再也招聘不到人员，面临的将会是倒闭。
　　他们随便挑选的几样，然后到前台买单，付款的是邓天擎。
　　前台的服务男孩见他们相携而来，便看出他们的关系，嘴也特别的甜：“两位是新婚吗？你们看起来真恩爱。”
　　麦乔默默地提自己挑选的菜，邓天擎刷完卡说道：“我们结婚快半年了，不过我们每天都在初恋时期。”
　　前台服务男孩用羡慕的眼神看着他们离开。
　　麦乔用怀疑的眼神看邓天擎，问道：“我们每天都像初恋？”
　　邓天擎接过麦乔手上一半食物说道：“难道我们不是么。”
　　麦乔没有回答，他们结婚半年，在结婚之前从来没有见过面，而这个也算是他的初恋，倒也没有说错，至于邓天擎是不是第一次谈恋爱，那就不在他考虑的范围内，想太多头发会掉得快。
　　从另一个角色想想，他已经来到这里半年了。
　　在这半年里，他学会使用现代汉语，交了新朋友，有了自己的新生活，还有一个算是半个家人的男人，麦乔与邓天擎走在回家的路上，忽然感觉到一种甜腻的知足。
　　在预选队里的事麦乔自然不会在大庭广众下讨论，他们慢悠悠的从原路回家。
　　走在地上的感觉才有作为平凡普通人的自觉，麦乔觉得空气都清新不少。
　　回到家里后邓天擎告诉麦乔关于预选队的后续，麦乔打开大屏幕边看新闻边听邓天擎说话，身体自然的靠在邓天擎的身上，难得可以悠闲，以前从没有过这样的生活，难得享受。
　　邓天擎边扒麦乔的头发边问：“如果进了初级战队，你该怎么办？”
　　麦乔视线并没有从大屏幕上转回来，坚定强调道：“不是如果，是一定能进。”
　　邓天擎拿麦乔的自信没有办法，事实上麦乔确实进了去，他不会阻止麦乔去努力，毕竟他真的很努力，而他的努力也会得到相应的回报。
　　邓天擎宠溺地说道：“好吧，宝贝一定能进。进去后就可能有半个学期都得进行封闭式训练，而且压力会比较大，平时还要进行各项考核，对机甲的认识这些都列在考核的范围内。”
　　麦乔转了一个频道，翻个身正面朝邓天擎，说道：“进去后我还能回学校吗？”
　　邓天擎说道：“每个学期末，学校进行授予军衔的时候要回去。”
　　麦乔想着学校还是有认识的朋友，觉得回去也没有什么，校园的生活实在不太适合他。
　　麦乔说：“嗯，那就可以了。”
　　邓天擎问：“这么不喜欢回学校？”
　　麦乔回答道：“没有喜欢不喜欢，那里就是一个地方，不过倒是能认识一些同学。”
　　邓天擎戳戳麦乔的脸上若隐若现的酒窝，说道：“校园比任何一个地方都干净，在学校不好吗？”
　　麦乔拍开邓天擎老戳他脸的手回道：“我会长大的。”
　　邓天擎意有所指说道：“嗯你会每天都长大，就像昨晚。”
　　麦乔扭开头不理他。
　　午饭后，两人睡了午觉。
　　在家里的运动室里练习了一个下午的博击和格斗，晚上一块儿吃饭，睡觉。
　　前两天的生活还算是过得滋润，偶尔还可以将麦乔扑倒，随意的啃几下，某些时候还可以做到最后，不过麦乔强调一定要带避免套。
　　不过，邓天擎军衔为将军，他的事务和责任自然也大，人脉也广，难得这段时间有两个星期的年假，刚放假休息准备陪自家宝贝在家里玩两天，便有朋友约好要来家里玩。
　　正抱着电脑补习男男结婚事宜的麦乔就听到旁边的邓天擎在与朋友通话。
　　“你们今晚约好来我家玩麻将？”
　　“我家哪里有麻将。”
　　麦乔手撑着下巴歪头看邓天擎，后者无奈的指指自己的通讯表，按下他的通话声对麦乔说道：“晚上朋友要过来吃饭，还有在这里打一个晚上的麻将，介意不？”
　　麦乔摇头说道：“不介意，家里的菜不知道够不够，傍晚还需要去买吗？”
　　自从发现麦乔做的饭菜比自己做的能入口后，邓天擎就念着麦乔多学几个菜色，这两天麦乔已经在尝试着做新样式，看着哪个简单，便挑哪个做，而麦乔也有做饭菜的天分，如果满分是十分，第一次做的可以拿六分，第二次可以拿八分。
　　邓天擎说：“他们会带一些过来，我们自己再做一点就够了。”
　　嗯，这几天他们都会一起去逛菜市场，由于保持着军队的生活习惯，他们每次都能挑选到新鲜的肉，新鲜的青菜，还有不少大妈开始对他们这对天天出入市场的夫夫表示感兴趣，总会莫名的向他们找招呼，当然也少不了一对一对的大叔。
　　年轻人能够每天坚持买菜自己做饭，真是少见，多勤劳，多爱生活啊。
　　健康又有意思，真是积极。
　　而且，他们这么年轻就结婚了，真是勇敢。
　　麦乔没有见过邓天擎的朋友，他以为邓天擎不会把自己的存在介绍给他的朋友认识，似乎邓天擎并没有这么想过，麦乔不把自己的心全部都交出去也有这个原因的存在，但是现在好像是他想太多了。
　　内心有些内疚的麦乔多看继续通话的邓天擎两眼，当邓天擎跟朋友通完话后便问麦乔：“麦麦，会打麻将吗？”
　　真没有想到中国的国粹现在已经发展成国际娱乐活动，在麦乔所生活的时代，麻将是个很坑人的存在，有些人打麻将输得倾家荡产，它是一种赌博性娱乐，自制力强的仅仅是娱乐，自制力差就沉迷于此，不想上班，不想看孩子，不想照顾家人，只会玩麻将。
　　那时候的麦乔是不会接触这些的，而且他也没有时间去接触，最多在基地训练休息的时候与战友们玩玩牌，麻将对于他来说那是不想触及也没时间触及的一项活动。
　　麦乔将电脑的内容往下拉摇头：“不会，我只会玩斗地主。”
　　邓天擎对于麦乔不会玩麻将有些不可思议，但是斗地主他好像不太明白：“斗地主是什么？”
　　敢情麻将是流传了下来，斗地主却没有留下来。
　　麦乔也说不上，不过他解释道：“是一项纸牌游戏，没玩过么。”
　　邓天擎说道：“纸牌倒是玩过，但是没有斗地主这个，家里有纸牌我们玩玩？”
　　麦乔觉得邓天擎在某方面还是蛮像小孩：“可以啊，两个人也可以玩，输的人晚上洗菜。”
　　邓天擎说：“不待这样的，我是新手。”
　　麦乔说：“我是老师，我高兴。”
　　然后麦乔咧开嘴露出他的小虎牙，邓天擎瞬间就被这个动作击败，不过他更速度的扑到桌面上堵上麦乔的嘴，每天接吻都觉得不够。
　　由于麦乔这一举动引得邓天擎狼性大发，在大厅里吃掉了小狐狸一次，傍晚没来得及去买菜，只好订制让机器人送菜上门。
　　晚上七点，邓天擎的朋友提着路上买好的菜上门。
　　麦乔穿着邓天擎的毛衣在厨房里忙碌，邓天擎打下手，门铃响时，邓天擎去开门。
　　自从麦乔住进来后，他们家沙发旁都会摆放着切好的新鲜水果，邓天擎最爱吃水果。
　　当有客人要来时，他根本不需要再准备其他东西，因为麦乔什么都已经事先准备好，不过，由于最近的邓天擎跟着麦乔迷上喝茶，家里的饮料在今天下午才订了些回来。
　　来了三个朋友，再加上邓天擎，正好就凑够一桌麻将人数。
　　三个朋友分别是与邓天擎同个战队的超级战士侯深远和安晓平，以及另一个超级战队的宁乐将军。
　　三个来到邓天擎家的第一感觉就是温馨，先开口的是壮硕的侯深远：“老邓，你家怎么突然变得这么有奶奶家的味道。”
　　侯深远与邓天擎从小玩到大，邓天擎的发小，说起话来也比较自然，没有拘束。
　　安晓平提着他们带来的装菜的食盒，直接绕过邓天擎朝厨房走，因为侯深远刚才那句话，嘴上带着笑，扭头对邓天擎说道：“我可不记得你小时候有打过那一针。”
　　安晓平不看路的后果就是撞上穿着米色V领毛衣从厨房走出来的麦乔，后者淡定的告诉他：“厨房地滑，你看路。”
　　然后，安晓平朝麦乔眨眨眼：“你是……？”
　　惊讶的人不仅是心脏被吓出来的安晓平，侯深远听到麦乔清冷的声音差点被地毯边沿绊倒，这声音怎么这么像他的小学启蒙老师，只有宁乐比较淡定，他见过一次麦乔，再一次见到也是惊讶的，温和的笑脸上多了些僵硬。
　　邓天擎也没有卖关子，直接推开挡在他面前的安晓平，搂住麦乔的腰说道：“我来介绍一下，这是我的爱人麦乔，我们在半年前登记结婚了。”然后他对麦乔说，“你面前这个没礼貌的家伙是安晓平，那个不稳重在平地也要摔跤的家伙是侯深远，宁乐你在医院的时候见过。”
　　麦乔表现自然淡定，礼貌的说道：“你们好。”
　　第一个反应过来的是安晓平，他嗷叫起来：“老邓，你什么时候瞒着我们结了婚的！你不是不想结婚吗？”
　　侯深远和宁乐倒是跟麦乔点个头打了个招呼，麦乔见安晓平激动得像要跳起来，看了邓天擎一眼，然后对其他人说道：“你们先坐一会儿，待会儿就可以用晚饭了。”
　　说完就转身进厨房继续忙他的事，剩下的就由邓天擎去解决。
　　如果宁乐不是在医院的时候见过麦乔，大概他也看不出眼前这个冷静的男孩是个军校的孩子，在他们这些过来人的眼里，这个小孩长得实在太单薄，宁乐自然也故意没有跟其他两个人说麦乔是军校的学生。当然，宁乐也不知道麦乔即将成为一名初级战士。
　　宁乐恢复到自然的温和笑容对邓天擎说道：“老邓，你这个做法也太不厚道，这算不算是金屋藏娇。”
　　邓天擎知道麦乔很给他面子，自然也开心，对宁乐说：“特殊情况。”
　　然后将安晓平的食盒接过递给厨房里忙碌的麦乔，并且在他的侧脸上亲了下，说道：“今晚你要辛苦一下。”
　　麦乔说：“没事，你出去接待你的朋友，我一个人可以搞定。”
　　邓天擎顿了下说道：“谢谢。”
　　麦乔不习惯听到客套话，撇邓天擎一眼说了句：“快出去。”
　　邓天擎转身出去后麦乔才想起自己见过宁乐，没想到宁乐竟然是邓天擎的朋友，这点他之前真没有想到。
　　不过，宁乐看邓天擎的眼神他确实有种怪异的感觉。
　　或许是他的错觉。
　　作者有话要说：OH,NO！我家麦子快成家庭煮夫了……
　　存稿箱先生的日更君在周未频繁出现。
　　PS：下周比较忙，更新会比较少，我在周六连夜多写点了，今天还要出门，不知道能不能再更了。
　　专栏求收藏，请点击：↓
　　46 第46章 在意
　　晚餐准备起来并不难，麦乔按照自己和邓天擎的习惯将筷子和碗摆放好。
　　邓天擎的几个朋友在面对麦乔时显得不太自然，怎么看麦乔都比他们小很多。
　　作为邓天擎发小的侯深远对麦乔非常的好奇，他倒想知道邓天擎看上他的哪一点。
　　贤惠，好像很多男人都有的本质。
　　长相，这张年轻的脸也没长得有多绝色。
　　身材，还不如他呢。
　　家世，这个还不知道。
　　他到底用什么办法把邓天擎拐进婚姻这座坟墓里的。
　　在麦乔默默地摆碗筷时，侯深远借着去洗手路过饭桌，然后跟麦乔聊天。
　　侯深远看看从他们进门到现在也没有表示过笑脸的麦乔，说道：“这都是你做的？”
　　麦乔摆好最后一副碗筷说道：“一半。”
　　其中一部分是侯深远他们带来的，还有一些是邓天擎打下手时做的。
　　侯深远围着餐桌转，菜色还可以，不到不能入口的地步，当然，现在会做饭的男人实在是太少了。
　　“你还是学生吗？怎么跟邓天擎认识的。”侯深远开始打听他最好奇的部分。
　　麦乔想到安妮阿姨当时给他看的那份合同，冷冷看侯深远一眼，说道：“包办婚姻。”
　　侯深远摸着餐桌边沿的手顿了顿，这个，那个：“包办婚姻？”
　　麦乔点头：“是的。”正好他手上拿着一个饭勺，于是递给侯深远，很不客气地说道：“你装饭。”
　　侯深远乖乖装饭，当他把几个碗都装好时，才想起他为什么乖乖的听麦乔的话装饭。
　　坐在另一头谈讨其他事情的邓天擎有一半的注意力放在这边，最后看到侯深远装饭时，他差点把自己最近爱喝的茶给喷了出去。
　　安晓平和宁乐自然也有注意到，事实上，麦乔和侯深远的交谈他们都听得一清二楚。
　　安晓平实在忍不住就问邓天擎：“你知道我们想问什么，竟然能把结婚这件事情藏得这么深，快从实招来。”
　　宁乐翘着腿端着饮料微笑：“总不可能是你家人逼着你结婚，才随便找一个吧。我看倒不像是这个理由，两年前，崔辰追你这么紧都没见你动心，给我们一个信服的理由，可别害了那孩子，他的前途我看大着呢。”
　　此时的麦乔正好回厨房端菜，听不到他们在聊什么，侯深远装完饭又回到沙发上坐好，他都不知道自己有打杂的嗜好，今天算是见证了。
　　宁乐还算是认识麦乔，至少是有一面之缘。
　　如果他知道上次出馊主意去打扰他与邓天擎休养的那个人，他今天的态度一定不会这么温和，他是个有仇必报的君子，不过，相信他没有机会报复麦乔，因为那个馊主意早已被宣扬成其他意义。
　　邓天擎对三个朋友笑了笑，说道：“麦乔跟其他人不一样。”
　　宁乐又问了：“哪里不一样，年纪比你在你周围的都要小？”
　　邓天擎说：“不，这个你不懂的，等你结婚就知道有伴侣的好了。”
　　此时，麦乔又从厨房里走出来，最后一盘菜也上齐了，他正好望向他们，并且说道：“可以开饭了。”
　　邓天擎一点也没有顾及的形象问题，赶紧走上前帮麦乔卷起的毛衣袖子放下来，狗腿的模样看得其他三人直想捂眼睛，难道这就是结婚后的好处，怎么看也不像麦乔追的邓天擎，他们决定不再从麦乔的角度去看待他们的婚姻。
　　邓天擎轻声说道：“麦麦。”
　　麦乔挑眉：“干嘛。”
　　“累不累？”邓天擎想的是下午那一次。
　　麦乔无视他的动作，自个整理衣服，他又不是小孩。
　　其他三人默默的看着狗腿的邓天擎各种献殷勤，其实平时都是他在家里做饭的吧。
　　麦乔也不希望因为自己而冷场，感受到其他三人那种露骨的鄙视，使护着邓天擎说道：“他平时不会做饭。”
　　邓天擎基本上都是被赶去洗碗的，只不过这个事实麦乔并不会说出来。
　　“哦。”宁乐微笑着坐下。
　　安晓平和侯深远各位找位置坐，邓天擎和麦乔坐在一起。
　　他们几个人吃饭可没有坚守什么食不言，寝不语这种原则，在这里吃饭可不是在下属面前，不需要太严肃，于是都不会太在意形象问题，而麦乔觉得大家都是男人，不应该像女人一样忸怩，没有在意，也不太注意，因为大家都是男人。
　　五个人每个人面前都有一罐饮料，宁乐喝了一口便问道：“小麦，现在念几年级？”
　　麦乔回答道：“下个学期二年级。”
　　安晓平不可置信的问道：“小麦还是学生？”
　　麦乔平平的答道：“是。”
　　安晓平和侯深远的视线立刻射向邓天擎，那个意思就像是在说，这么年轻的孩子你也下得了手，真是无语。
　　“在哪里上的学？”
　　麦乔继续回答：“格莱尔斯陆军学院。”
　　邓天擎得意的说：“我的学弟。”
　　宁乐笑道：“看来跟我是没有缘分了。”
　　麦乔说：“我认识你学弟。”
　　宁乐嘴角僵了僵：“年轻人就要多认识朋友，这是好事。”
　　安晓平边吃麦乔做的菜边说道：“在理，年轻的时候还是要多玩玩，你怎么会想到要结婚，这真不符合现在年轻人的价值观。”
　　麦乔并没有接话，倒是邓天擎说道：“与众不同不好吗？快吃你们的饭，这么啰嗦。”
　　侯深远又补上一句说道：“要不小麦待会跟我们一会儿打麻将。”
　　邓天擎连忙说：“麦乔不会。”
　　安晓平接话：“你教他不就得罗。”
　　麦乔夹了块肉到自己碗里，然后看邓天擎一眼，后者点头说道：“好吧，夫夫连心，其利断金。”
　　麦乔低头吃饭。
　　其他人觉得邓天擎肉麻附身，他不需要吃饭，只需要吃肉麻。
　　不过，人家年轻的麦乔吃得多淡定，这才叫高明，难怪邓天擎会沦陷，麦乔不简单，小年轻的心机看不清楚哪。
　　饭后，自然不需要他们去收拾碗筷，邓天擎直接让机器人过来接手，碗筷太多，让麦乔洗碗比较伤手，而且他更想教麦乔玩麻将。
　　麻将不是体力活，它是个脑力活。
　　要记牌，还要算牌。
　　麦乔大概知道怎么回事，不过他相较对面的三个老手，就显得比较年轻，有句话说的好，新的手气都会不错，牌都会很旺，这句话同样在麦乔的身上验证了。
　　侯深远看着自己手边的点数越来越少，心里那个懊恼啊，他干嘛吃饱没事干找个新手出现给自己找麻烦！
　　邓天擎坐在麦乔旁边偷着乐。
　　整一个晚上，他们就在玩麻将，邓天擎和麦乔轮着上，两个联手包揽不少点数，侯深远和安晓平输得多，宁乐没赢也没输，麦乔和邓天擎就是大赢家。
　　不过，这仅仅是一个娱乐。
　　麦乔对这个不太热衷，最后是坐在一旁看关于机甲的资料，是邓天擎这两天发给他的，据说是对初级战士有很大的帮助。
　　安静的麦乔更让另外三个人看不清楚他的真实面目。
　　事实上，麦乔其实极其的简单。
　　这个，只有邓天擎才知道，而且他并不会让更多的人知道他家的麦子其实很单纯，但偶尔又会很狡猾，这样结合的小狐狸是他的最爱。
　　玩到晚上十一点，更是鉴于邓天擎是个有家室的人，大家都约定早点出去找其他的节目。
　　在离开之前，宁乐作为前辈提醒麦乔：“小麦，邓天擎的过去可能比较风流，以后你可以好好看着他。”
　　麦乔说：“谢谢提醒。”
　　宁乐自知无趣的摸摸鼻子，然后坐着他们各位的飞行器离开。
　　在他们离开后，麦乔站在阳台上朝天上望去，月亮，依然是一千年前那个月亮。
　　邓天擎站在他身边，与他一起同看月亮，安静的深夜中，邓天擎说道：“别听宁乐瞎说，他这个人看谁都不顺眼，不过相处久之后就知道其实没有恶意。”
　　麦乔回头望着邓天擎：“那什么叫风流。”
　　邓天擎顿了下说道：“我什么时候风流过，我真的从头到尾就只喜欢过你，小狐狸。”
　　麦乔双手插进裤兜转身朝屋内走去，邓天擎跟在后面快步走上前勾住他的腰。
　　“麦乔。”
　　“嗯？”
　　“我们这样一起生活，好不好。”
　　“好。”
　　“他们是我的朋友，也许很了解我，但是也可能不了解我。”
　　“嗯。”
　　“千万不要在意他们所说的话。”
　　“嗯。”
　　“麦乔，你给个话。”
　　麦乔双手拍在邓天擎的脸上说道：“我们有结婚证，出轨的人要被浸猪笼。”
　　邓天擎把手覆在麦乔手上，笑了。
　　晚上睡觉之前，邓天擎告诉麦乔：“妈妈让我们两天后回家过年。”
　　麦乔说：“好，我问个问题。”
　　邓天擎说：“你想问什么？”
　　麦乔吱唔一阵说道：“你家亲戚很多……”
　　邓天擎亲亲麦乔的嘴说道：“他们又不会吃掉你。”
　　麦乔：“……”
　　可能是跟他一直以来都没什么亲戚有关吧，不太习惯热闹的场面。
　　这是麦乔来到这个世界过的第一个年，他也不知道会怎么样。
　　感觉与以前似乎有那么一点不同。
　　当麦乔在深思时，邓天擎贴到他身上深情地说道：“宝贝，我们□吧。”
　　麦乔弯膝抵住他的下腹说道：“你是要下半身还是要下半生？”
　　邓天擎说：“……都要。”
　　他家小狐狸今晚有点阴晴不定哪。
　　不过，这是好事，说明小狐狸越来越在意他。
　　作者有话要说：邓将军的人生很美满。
　　47 第47章 风起
　　在麦乔和邓天擎商量着要在哪个时段回家，并且需要带什么礼物回家的当天，麦乔的电脑里收到来自学校的一封NNS信件，类似于一千年前的邮件。
　　发件人是米克教官，内容主要是麦乔的父亲找到学校，说麦乔是他的儿子。
　　麦乔看完信件思考一个上午后，才回米克教官两个字：谢谢。
　　由于难得休假，麦乔并没有整天在家里的锻炼室锻炼身体，而是靠坐在窗边抱着书本看书，电脑被他扔在一旁，手边放着冒着气体的香茶。
　　邓天擎运动完后从浴室里面走出来，看到麦乔托着下巴盯着窗外发呆，便悄悄地走到他的身边，关心问道：“想什么。”
　　刚沐浴完的邓天擎浑身上下都透着热气，麦乔抬头看他，并且决定关于父亲这件无意义的事情还是暂时不告诉邓天擎。
　　在麦乔的眼里，父亲并不是一个褒义词，他的父亲有了自己的家庭之后，对他这个儿子已经不想再理会，他们一家三口过得和谐美好，他和父亲也就存在巨大的隔阂，即使两人面对面坐在一起，那也是没有话的，他的父亲也是个不爱说话的人，沉默就是他的代言词。
　　有了这一封信，麦乔更不想跟邓天擎回家。
　　于是，他就‘父亲’这两个字，问邓天擎：“你父亲对你如何？”
　　邓天擎只穿了件背心，手上的肌肉纹理清晰可见，麦乔想到自己的肌肉就有点惭愧，不过他以前的身材其实也不差，跟现在的邓天擎是同一个级别的，而现在的他还在长身材，身高都还可以继续增长，他并不急。
　　邓天擎知道麦乔来自不太干净的地方，从小只有母亲没有父亲，但开始小心翼翼的找答案，要怎么说才会让麦乔听得舒服呢？
　　麦乔以为邓天擎没听明白自己的意思，又解释了一遍：“就是从小到大你爸爸都是怎么对你的。”
　　邓天擎肩头靠在玻璃窗边低头看着麦乔说道：“明而严厉，时而温柔。小时候要什么，妈妈都会买，一般情况下轮不到爸爸上场活动，而且爸爸经常忙着家族的生意，照看我的时间就很少，陪我玩的都奶奶他们。”
　　麦乔继续托下巴说道：“你是在女人堆长大的。”
　　邓天擎笑道：“难道你不是在女人堆长大的吗？”
　　想到前麦乔的身世，确实是这样，不过麦乔并没有点头，他的成长环境比较孤单，玩伴都没有几个，便造就他沉默寡言的性格。
　　麦乔忽然咧开嘴角露出他的虎牙说道：“我一直以为我喜欢的应该是女人，我会跟女人结婚生小孩。”
　　邓天擎挑挑眉，站立的姿势换了换，清咳一声说道：“咳咳，宝贝，我是会吃醋的。”
　　麦乔歪歪脑袋，眨眨眼睛说道：“我不知道我的父亲是怎么样的人，也许是因为父亲这个存在，所以我才不清楚自己到底喜欢怎么样的人，喜欢怎么样的生活。”
　　邓天擎拉了张椅子，坐在麦乔对面说道：“那你喜欢现在的人，喜欢的生活不？”
　　麦乔将桌面的书合上，端起的茶杯，喝了一口清清喉咙说道：“都不讨厌。”
　　冬日午后的太阳斜照下来，正好映照在麦乔的脸上，在他脸上落在淡淡光圈，现在的麦乔其实是个幸福的人。
　　现在的日子平静安稳，他一点也不想改变，或许潜在的他就是个喜欢安定的人。
　　没有得到自己最想要的答案，邓天擎并没表示不高兴，他已经觉得麦乔比第一次见面的时候要开朗活泼很多，这样的改变他是喜欢的，而且慢慢的去开发麦乔的内心是件非常的意义的事情。
　　第二天，他们几乎什么东西都不用收拾就直接开着凳子往老家别墅飞去。
　　穿上便衣的他们依然不减军人的光彩，与其他人站在一起时，他们身上与众不同的气息就会显露出来，不仅仅是英气十足，震撼力也是十足的。
　　在回别墅路上，麦乔的不自在便慢慢的蔓延开，他坐在飞行器上都觉得浑身不自在。
　　不过，当邓天擎带他下了飞行器后，麦乔才放松下来。
　　因为别墅里的气氛比他想象的更有过年味。
　　到处都是挂着红色的对联，或者是一些表示吉祥的挂饰。
　　麦乔想起自己过得最好的一个年是在某个战友的家里，他的战友有老婆和孩子，战友是跟父母一块儿住。
　　战友的家住在北方，麦乔是南方人，过年的风俗都是不一样的。
　　他战友的家里过年就会吃饺子，而且家里里到处挂着倒立贴着的福字，小孩在年三十会穿上新买的衣服，新买的袜子，新买的袜子，在吃完晚饭后就会向大人讨红包，然后又跑到外面与其他小朋友一起玩鞭炮，那时候的麦乔觉得这种生活幸福又简单，得不到这些快乐的他是非常的羡慕。
　　邓天擎牵着麦乔走进家门，又边指着正着的福字对麦乔说道：“爷爷奶奶都比较喜欢有过年的气氛的春节，他们告诉我们要在红色的氛围下才会有过年的气氛，不过我觉得红会很抢眼。”
　　麦乔望着那个正着挂着的福字，伸手将福字倒了过来，这个是他认识的古语里的福字，现在的简笔划中文字已经找不回那种把手写到酸痛的感觉，难得看到自己熟悉的字，麦乔忽然来了兴致。
　　麦乔问：“你知道这个是什么字吗？”
　　邓天擎对千年前人们最热衷的春节，耸耸肩表示没什么研究，他说道：“看了这么多年还真没有去研究过。”
　　麦乔将福字倒过来说道：“这是个福字，福气的福，反过来放就是福到的意思，意味着新年过后就会有福气来临，人们的生活就会更加美好。”
　　邓天擎又开始对麦乔了解了一分，会唱古代军歌，认识古字，真的很了不起，只是麦乔什么时候有时间去研究这些古代的文学了，而且，他还发现麦乔喜欢像古人一样抱着书本看书，抱着电脑的话他会觉得疲惫，有时候，邓天擎会有种错觉，那便是麦乔其实是个生活在古时代的人。
　　邓天擎像是发现新大陆的凑到麦乔耳边说道：“麦麦，你喜欢古文学吗？爷爷有一个专门收藏古代书籍的房间，里面放了很多珍贵的书籍，要不要去看看？”
　　麦乔说道：“爷爷不介意，我是想看的。”
　　邓天擎用正经的脸说道：“我出马爷爷那一关当然没有问题。”
　　麦乔怀疑的看着他：“真的吗？”
　　邓天擎几乎要发誓说是真的时候，他们身后响起一阵轻笑：“当然是骗你的，他小时候很调皮，八岁的时候，差点将爷爷的收藏的古书烧掉，从那以后，天擎就再也没有进过爷爷那间宝贝书房，我看，我出马的机率可能会高一些。”
　　麦乔回头望向对他们说话的人，这个人一头耀眼褐色头发，东方人脸庞，头发不知是故意染成褐色还是天生的褐色，他有着修长的身材，鼻梁上还挂着墨镜，他身后黄色的飞行器自动寻找藏身之地，也就是所谓的“停车场”。
　　首先开口的自然是邓天擎，能将邓天擎小时候的事情说出来的也只有是相识的人：“崔辰？”
　　麦乔没有听邓天擎说过关于这位漂亮男性的事情，于是他感觉到这个人对他抱着浓重的敌意，虽然他的嘴角含笑，但是麦乔感觉得到他的视线是放在邓天擎放在他肩上的手。
　　这次倒是出乎邓天擎的意料，麦乔主动向崔辰打招呼：“你好。”
　　崔辰摘下他的眼镜，同样是褐色，他望向麦乔的时候多了几分打量，不过他倒是有礼的向麦乔伸出右手：“你好，初次见面请多多指教，我叫崔辰。”
　　麦乔也伸出他的右手，说道：“你好，麦乔，荞麦的麦，小乔的乔。”
　　邓天擎问麦乔：“荞麦是什么？小乔是谁？”
　　崔辰朝邓天擎笑得温和说道：“小乔是三国东吴名将周瑜的妻子，看吧，这就是小时候不看念历史的结果，不过，我还真不知道荞麦是什么。”
　　麦乔说道：“健康食物。”
　　于是，今天的麦乔又邓天擎又惊喜几分，原来麦乔名字的意思是健康名将的妻子？
　　难道说麦乔生下来就注定要跟他在一起，他很健康，而且还真的是名将。
　　麦乔不知道邓天擎如此会脑补，他与崔辰在第一次见面就开始交锋，并且在握手的时候就开始波涛暗涌，正在脑补其他事情的邓天擎还没有注意到他的周围开始风起云涌。
　　崔辰和麦乔友好的并肩往屋内走去，崔辰微笑着对麦乔说：“我是天擎青梅竹马的好朋友，他的爸妈是我的干爸干妈，今年他们邀请我来这里过年。”
　　麦乔简洁地说：“爸妈叫我们回来过年。”
　　崔辰微笑着咬紧牙根。
　　麦乔反握在背后的手握紧双拳，表面轻松自若。
　　楼上传来邓天擎小堂弟欢快地叫唤声：“崔辰哥，你回来了？你终于要答应要跟天擎哥哥结婚了吗？”
　　麦乔转身望向跟在他们身后的邓天擎。
　　崔辰抬头挺胸得意的微笑。
　　接收到麦乔冷冷眼神的邓天擎全身开始起鸡皮疙瘩，然后，他看到麦乔咧咧嘴角，微微露出小虎牙。
　　小狐狸露出牙齿的时候好可怕！
　　怒瞪着楼上鬼叫的小堂弟，心里头在滴血哪：“麦麦。”
　　握紧拳头的麦乔说道：“晚上我们去练练？”
　　邓天擎头冒冷汗……
　　作者有话要说：存稿箱先生最近很美满，日更君每天都陪他渡过每个有月亮的夜晚。
　　存稿箱先生托着下巴深情地望着日更君温柔的说：“明天还会有空吗？”
　　日更君说道：“唉，我也不知道。”
　　48 第48章 下棋
　　邓天擎小堂弟的大喊声引来其他人的注意力，在房间或者自己的地盘做自己事情众人纷纷从他们的窝里走出来。
　　在邓天擎看来，今年回家过年的人特别什么多，向来最不喜欢回别墅的小堂弟都回来。想来也知道用什么方法将他们引回来，爸妈之前已经跟他透露过要将他与麦乔结婚的事情公布给亲戚，麦乔暂时还不知道这件事情。
　　会在这里看到崔辰大概也是爸妈通知他回来的，可是他看起来好像什么都还不知道似的，不过崔辰的表现真的让邓天擎不太喜欢。
　　全家人都知道崔辰从高中开始就喜欢他，而且还发誓要嫁给邓天擎，但是邓天擎是一直没有对他动过心，如果真要动心，真要在一起，老早就跟他结婚，可能现在连孩子都可以去上小学了。
　　邓天擎回到家里，迎接他的人不仅仅是小堂弟，还有爸爸妈妈，小堂弟十四岁，正是自以为是的年纪，刚才的玩笑话压根儿就没有经过大脑，此时正用意饶兴味的眼神打量着麦乔和崔辰。
　　邓妈妈再次看到麦乔时，眼里满是看媳妇儿的眼神，时不时还瞄瞄他的肚子，麦乔不动声色的把手横在自己的腹部上，妈妈的眼神实在是太毒辣了，辣得麦乔有结难受，他没有怀孕！
　　邓天擎给自己的爸爸使眼色，邓爸爸各种无视，儿子的事情儿子自己解决，跟他没有任何关系，不过邓爸爸还是悄悄的推推自己的老婆。
　　与麦乔腹部对视良久后，邓妈妈点点头，然后对麦乔笑了笑，又对崔辰说道：“辰辰，爷爷在楼上等你很久喽，要跟干妈去看爷爷吗？”
　　崔辰是他们看着长大的孩子，一直喜欢自家儿子不说，虽然他的脾气不太那么好之外，其他都还可以，没有什么特别让人不能接受的毛病。
　　崔辰跟邓妈妈的关系不错，邓爷爷也挺喜欢这孩子，只是没有把他当成自己的孙媳妇儿来看而已，主要是崔辰的嘴巴比较甜，可以哄得老人家开开心心，乐开怀。
　　坐在邓天擎旁边的崔辰立刻走到邓妈妈身边揽住她的手臂说道：“好呀，干妈，上次妈妈还说让我带一块古代的玉给爷爷看，我今天带来了。”
　　邓妈妈笑得温和说道：“好，那咱们先上去，天擎和小麦跟爸爸先聊会儿。”
　　邓天擎想点头答应，不过他却听到麦乔说：“妈妈，我想跟爷爷打招呼。”
　　于是原本把视线放在麦乔腹部上的邓妈妈立刻来了精神，说道：“那好，一起上去，爷爷最喜欢孩子们聚在一起了。”
　　因为爷爷最喜欢看到的就是子孙满堂的景象。
　　邓天擎有些惊讶麦乔会主动出击与家人相处，只不过麦乔怎么会想去看爷爷呢，他之前一直都没有听过麦乔对爷爷有什么样的感想。
　　嗯，或者他还是不够了解麦乔。
　　不过，这样一步一步下来就会看到麦乔的更多变化。
　　比如现在？
　　邓天擎虽然不知道麦乔带着什么目的去见爷爷，但是这总归是好事，回家之前还以为麦乔会在融入家族这件事情上纠结多日。
　　但事实上并非如此，他家麦乔宝贝可是很厉害的，他有一套自己的处事方式，气场很重要。
　　邓天擎对自己的妈妈说道：“既然麦乔也想去，那我也是要去的，不然爷爷会骂我。”
　　邓爸爸说道：“去吧，去吧，爷爷都喜欢，过两天奶奶回来看到大家都在会更高兴的。”
　　小堂弟这个小家伙左瞅瞅麦乔右瞧瞧崔辰，对邓天擎挑眉说道：“天擎哥，你这样做是犯重婚罪的。”
　　众人：“……”
　　然后小堂弟被邓妈妈用巴掌拍他的后脑勺：“乱说话。”
　　小堂弟委屈的捂住自己的脑袋说道：“大伯母，你这样打人会很痛耶！”
　　邓妈妈威胁道：“少来了，你伯父都快把你宠上天了，快去做你的作业，不然明天让你爸爸带你回家。”
　　邓爸爸轻笑：“天荣快去做作业。”
　　小堂弟朝麦乔做了个鬼脸就一灰溜跑上楼不见踪影。
　　由于邓天擎从进门到现在能插上话的时间比较少，他们还是乖乖的跟着邓妈妈一起去见爷爷，至于邓妈妈为什么要一直跟着其实是有原因的，你看崔辰这孩子脸上淡定，但是谁都知道他一直追邓天擎有多久，现在要是知道他跟麦乔结婚后会是怎么个想法，会不会做出一些比较激动的事情，还比较难确定。
　　邓妈妈不知道自己有没有多想，但以她对崔辰的了解，这种一定没那么容易解决，今天崔辰神态就开始不正常，难怪天擎今天没有多说关于他与麦乔的事情。至于麦乔，邓妈妈还不太了解，听自己的儿子说过关于麦乔的身世，是个可怜的孩子，也是个让人尊敬的小孩，除了出身不太好之外，在学校努力勤奋，高眼光的儿子都对他刮目相看，做妈妈的一定是支持自己儿子的。
　　麦乔倒不明白邓天荣为什么要对他做鬼脸，但倒觉得这个孩子挺可爱的，他倒记得自己那些有血缘关系的弟妹也差不多大年纪，有些娇气，有些任性，总之，个性不一，比较难教，据说只要父母亲不满足他们的要求，就会用跳楼自杀来威胁父母，真不明白那些小孩心里在想些什么，一点点小挫折都经历不得。
　　麦乔会想见邓天擎的爷爷原因有两个，一个是催辰，一个是他想起自己的过去。
　　一接触亲情这种东西，总会让他想起过去很多不愉快的事情，想要忘记，但种种片段不断的在大脑里重复来，重复去，脑袋有点累。
　　在气氛有点怪异的时候，邓妈妈一手挽着麦乔，一手挽着崔辰朝爷爷在别墅的屋子走去，那里是个清静地方，邓天擎无奈的走在后面，邓爸爸站起身悄悄地拍拍他的肩头，用唇语说道：“儿子，加油。”
　　邓天擎差点没被气倒。
　　看着他左右为难很好笑吗？
　　他从来就把崔辰当弟弟看，压根儿就没有那方面的想法，刚开始也许会跟麦乔结婚可能是有种逃婚的念头，毕竟麦乔当时还在念书家人也不可能为难一个在校的学生，不过后来，他在麦乔各种物质的吸引下渐渐的喜欢这个外表冷漠内心却极度狂热的男孩。
　　结婚半年来，他从来没有后悔过，每天都感觉想要多了解麦乔一点，这种感觉是崔辰给不了的，也许这就是爱情。
　　麦乔没有在白天的时候逛过邓家别墅，为了显示对爷爷的尊敬，他们都是铺着石板路走去爷爷和奶奶居住的地方。
　　这是一条种满花花草草的花圃，看着有些乱，事实上，到夏天繁花盛开时，这条过道那是另一种别样的美景，麦乔已经想看了，因为他看到两旁的花草都比较容易看出来，只不过他现在叫不出名字罢了。
　　一路上都是崔辰问邓妈妈近来的状况，麦乔和邓天擎只有听的份，不过麦乔的注意力已经放在别处，对于他不太感兴趣的东西，他可以自动屏蔽，邓天擎的视线一直在麦乔的背上，那种目光我们可以称之为迷恋。
　　爷爷住的地方花香鸟语，倒有世外桃源的感觉，麦乔越看喜欢，这种养老的生活麦乔也想过，不过他现在还想努力，不过脑海里已经在规划着自己的养老之途。
　　爷爷正与老管家在下军棋，爷爷有个怪僻，就是如果他在下棋的时候被人打扰，就会非常生气。
　　于是，其他四人都只站在旁边围观，并没有插足。
　　麦乔对于这个东西是熟悉得不能再熟悉，这种玩法真的有些像他们初中的时候玩的。
　　不过，即使爷爷和老管家下的子不对，他也没有开口。
　　观棋不语真君子。
　　当爷爷赢了老管家时，爷爷便问麦乔：“小麦，会下棋就跟我下一盘。”
　　邓妈妈和崔辰：“……”
　　邓天擎：小狐狸还会下古代的棋子。
　　麦乔淡然的与老管家换位置，不客气的坐在爷爷对面，说道：“爷爷，请。”
　　作者有话要说：麦麦越来越可爱了。捂脸。
　　日更君回来了。
　　49 第49章 教训
　　军棋是古时代的中国深受欢迎的棋类游戏之一，两人游戏时，则分占棋盘的上下两角，相互作战。军棋的棋子各方均有25个，分别为军旗、司令、军长各一；师长、旅长、团长、营长、炸弹各二；连长、排长、工兵、地雷各三。
　　吃子规则：司令> 军长 > 师长 > 旅长 > 团长 > 营长 > 连长 > 排长 > 工兵，小棋遇大棋被吃，相同棋子相遇，则同归于尽；工兵能排除地雷，其他棋子不能排雷；炸弹与任何棋子相遇时同归于尽。
　　杀光对方所有能移动的棋子则获得胜利；或者一方用工兵挖掉对方三颗地雷后再用最小的棋子将自己方的军棋扛到对方的大本营，也能获得胜利；如果有一方被逼得无棋可走了，也判定该方输棋。
　　还没开始下棋之前，邓天擎拖一把椅子坐在麦乔的旁边，问邓爷爷：“爷爷怎么知道麦乔会下军棋？”
　　邓爷爷推推挂在鼻梁上的眼镜，对邓天擎翻白眼说道：“崔辰不爱玩军棋，你更喜欢玩机甲，我只能教小麦下。”
　　以邓爷爷的精明不可能看不出麦乔刚才在思考，只有喜欢下棋的人才会思考，在古代来说军棋是个很不错的游戏，不过，在现代，军棋的地位就如一千年前围棋，会下的人少之又少，邓爷爷这封副棋可不是随随便便一张纸，也不是电子版样式，更是真实让人打造出来的石棋，玩起来很有质感，还有更真实的声音。
　　邓天擎问麦乔：“麦麦会吗？”
　　麦乔将棋子翻开，对邓天擎说道：“会一点。”
　　于是，邓天擎朝邓爷爷眨眼：“爷爷，你可不能欺负麦麦。”
　　邓妈妈任由他们年轻人和老人去玩，她独自离开，准备继续弄她未完成的画作。
　　崔辰让仆人给他们四个上咖啡，点心和零食，爷爷最喜欢吃零食，他最喜欢吃点心，邓天擎喜欢喝咖啡，这些都是他记得的。
　　只不过在他点的时候，邓天擎则把咖啡改成茶，爷爷也爱喝茶，最后只剩下崔辰一个人点了咖啡，爷爷嘛，本来就有茶瘾，自然不喝咖啡。
　　军棋玩起来并不难，当然也不简单，主要是靠脑子。
　　在大家面前，崔辰并没有什么特别的表示，但是对麦乔是抱着敌意的，邓爷爷可不管孩子们之间的纷纷绕绕，他现在只管谁能够陪他玩军棋。
　　麦乔和邓爷爷在厮杀，邓天擎悄悄的带着崔辰走到外面的小花园。
　　邓天擎背靠在白色的木长椅上，直接坦白对崔辰说道：“崔辰，麦乔是我的伴侣，我一直也跟你说过，我跟你可以做朋友，做兄弟，但是就是不可能伴侣，我不适合你。”
　　崔辰手一使劲就将一株草连根拔起，冷面望着邓天擎，精致的脸上写着不相信。
　　崔辰不死心的说道：“无论从哪里看，我都跟你最配，不是这样吗？”
　　邓天擎轻笑道：“当然不是这样，你不能让这种错觉继续误导你的生活和你的感情。我只知道适合我的只有麦乔，而且，我很喜欢他。”
　　崔辰怒道：“邓天擎，你不应该在我来到这里才告诉我你们结了婚！”
　　邓天擎双腿交叠悠闲的晃悠，继续说道：“你初中向我表白的时候我说过我们不可能，你高中再跟我说，我也用行动表示过，我去念军校前也跟你说过不可能，我从来没有误导过你什么，更没有给你希望，现在，我只是希望你不要对麦乔抱有敌意，他是我的爱人，你是我妈妈的干儿子，也就是我弟弟。”
　　说完后，邓天擎站起身，他是那个高傲的邓将军，他的身形徒然变得高大起来，一个为了爱人而豁出去的男人，当然，这不是战场，而是情场，感情还不稳定，他不能让谁去破坏自己在麦乔心中的形象。
　　有着精致面容的崔辰紧咬自己的下唇问道：“我们认识这么多年，你就没有对我有过一点点喜欢？”
　　邓天擎已经不想再说，他站起身望向专注下棋的麦乔，说道：“崔辰，你是我弟弟。你会找到值得你珍惜的那个人，以后我不会再与你继续像今天这样的话题，我们都是成年人。”
　　说完话的邓天擎朝麦乔走去，崔辰颓然坐在邓天擎坐过的位置上。
　　其实，邓天擎根本没必要再多此一举去对崔辰说这些话，只是在进门后，对麦乔的态度让他心里很火大，可以无视麦乔，可以当作不认识，但就是不能在他面前表示对麦乔的不尊重。
　　当邓天擎回到邓爷爷与麦乔厮杀的现场，就听到邓爷爷嗷嗷叫：“年轻人，怎么可以这么狠心，把我的司令给干掉了。”
　　麦乔平静地回邓爷爷：“我已经让您三盘了。”
　　邓爷爷左顾右盼道：“那还不是因为你太厉害，让让我不是应该的吗？继续，继续，我不需要你让，我要靠我的实力赢你。”
　　玩起游戏的邓爷爷就像个小孩子一样爱耍无赖。
　　邓天擎无奈的摇头：“爷爷，怎么可以欺负我们麦麦。今天不能再玩了，我还要带麦麦去熟悉家里的环境。”
　　爷爷气呼呼的说道：“你这个臭小子，不陪我下不说，还把人带走，居心何在。”
　　邓天擎拉起麦乔对爷爷笑道：“我可没有其他居心，我们先走了，爷爷晚上见。”
　　麦乔也对爷爷说道：“爷爷，我们明天再下。”
　　邓爷爷朝他们挥挥手说道：“你们快走吧，年轻人呀不懂老人家的心。”
　　邓天擎和麦乔汗颜：“……”
　　然后两人双双携手离开，其实他们过来打个招呼已经算是很有心了。
　　待他们离开后，老管家从里屋走出来，邓爷爷问他：“麦乔这孩子怎么样？”
　　老管家恭敬地说：“不浮不躁，有担当，识大体，懂谦让，很适合天擎少爷。”
　　邓爷爷心情很好的多说两句：“他可不是个可以随便欺负的人，有天擎护着他，似乎也不错，只可惜了崔辰这个执着的孩子。”
　　老管家说：“天擎少爷对崔辰少爷没有那份心。”
　　邓爷爷笑道：“幸好没有强迫他们在一起，爱情的东西让他们年轻人自己去折腾吧。”
　　老管家也笑了笑说道：“是的，老爷，还继续下棋吗？”
　　邓爷爷摇头，捻着棋子说道：“不了，我今天输给了小麦，郁闷呢。”
　　老管家笑笑不再说话。
　　离开爷爷所住的世外桃源，麦乔和邓天擎回到房间，邓天擎给坐在沙发上的麦乔捏肩，问道：“怎么把爷爷打败的？”
　　麦乔说：“军棋不能玩。”
　　邓天擎低头给麦乔一个亲吻，麦乔则揪住他的衣领问他：“那个崔辰是你什么人？”
　　邓天擎老实说：“他从小看中我，而我从小就对他没感觉，妈妈看他经常来咱们家，就把崔辰让作干儿子。我只是把他当弟弟看，绝对没有异心。”
　　麦乔严肃的在邓天擎真诚的脸上扫了两圈，接着将邓天擎从沙发背后拽到沙发，邓天擎被摔在沙发上，麦乔站着低头看他，邓天擎抓住麦乔的手，再伸腿勾住麦乔，后者后退不得，然后他们两人双双倒在沙发上。
　　邓天擎压着麦乔的双腿，说道：“宝贝，你还要继续练练。”
　　麦乔双手双脚都被邓天擎束缚住，他不急，头一抬就吻上邓天擎的唇，邓天擎自然不会拒绝麦乔的自主，在邓天擎放松的一刻，麦乔用力将邓天擎推倒在地上，他轻身从沙发上跃起，然后从沙发跳下地，对倒在地上不愿意起来的邓天擎说道：“宝贝，你不能对自己的丈夫如此凶狠。”
　　麦乔说道：“我，有吗？”
　　邓天擎终于是从地毯上站起身对麦乔邪恶一笑：“离吃晚饭的时候还有两个小时，要不我们做别的事情？”
　　麦乔说：“好，运动室在哪里。”
　　邓天擎摇头：“宝贝，不是这个运动。”
　　麦乔坚决的说：“今天没有别的运动，就这个运动，你是去还是不去。”
　　邓天擎说道：“好吧，我去。”
　　麦乔忽然想到什么，对邓天擎说道：“有没有觉得你堂弟身体比较弱，要不要找他一起来训练训练？”
　　邓天擎嘴角抽了抽说道：“这个，不用了吧。”
　　麦乔直勾勾的看着麦乔说道：“这个可以有。”
　　于是，从作业中解放出来的小堂弟还不知道自己即将面临的是麦乔的各种折磨人的训练。
　　同时，邓天擎也看到一个严厉的麦乔。
　　还是不会得罪的好，不然他的下场很更惨的。
　　当小堂弟几乎要哭出来的时候，邓天擎才上前解围说道：“麦麦呀，你看天荣今天的训练强度也够了，这孩子晚上还要做作业呢。”
　　麦乔看着快要压成一字马的小堂弟说道：“天荣明天还好好练习，不然你的身体还会跟现在一样差。”
　　邓天荣趴在木板上努力的点头：“嗯嗯，麦麦嫂子，我会……努力的。”
　　邓天擎站擂台上，光着上身对麦乔说道：“嘿，宝贝，我们来比试比试。”
　　麦乔穿着背心，双手撑着台，借力跳上擂力，说道：“好啊。”
　　站在窗外的崔辰看着他们你来我往的攻击，心里泛起另一种感觉。
　　不是对邓天擎的，而是对麦乔的，麦乔脸上的认真，让他有感触了。
　　作者有话要说：崔辰童鞋移情别恋了。
　　50 第50章 出格
　　邓家虽大，人口虽多，但是也秉承古老传统的方式，过年的时候一定要一家人坐在一起吃饭，以表示团圆。
　　由于爷爷和奶奶并没有出现在饭桌上，邓天擎等人倒吃得轻松放心，麦乔也没有什么不自然，只不过不需要他在家里下厨。
　　晚上，邓天擎在麦乔躺在床上后，翻个身抱住麦乔，然后将手伸入他的衣服里面，麦乔并没有拒绝，然后当天晚上他们就这样那样，直到疲惫了才深深入睡。
　　第二天早上，早起的自然是麦乔，床上□着男人还在深睡，由于两人的越发亲密，起床这种事就凭各自的感觉。
　　麦乔起了床后自然不需要再给邓天擎准备晚餐，时间还非常早，别墅里还没有多少人起床，连仆人都没有多少个，麦乔换了身运动服前往昨天下午他与邓天擎去过的训练室。
　　里面的器械是当今最先进的，针对身体不同的部位，可以进行不同的肌能练习，别墅能用到这些器械的几乎没有几个，大概只有邓天擎，想到他的小堂弟，一看就是不成材的小孩。
　　麦乔先是在跑步机上调整速度进行晨练，然后又开始练习手臂的力量，器械可以按照不同的强度训练进行调整，麦乔第一次使用，慢慢的将强压往上加，直到他无法举起这个加压的器械。
　　训练了半个小时后，他的额头上开始冒出热汗，他进来的时候并没有开启室内温度，看来今天的锻炼强度还是有的。
　　当麦乔面对类似沙袋的大圆柱时，他准备开始试着挥出拳头。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　这是麦乔对着沙袋击打出来的声音，突然，麦乔停下击打沙袋的动作，麦乔的视线平静的落在门口那个差点就要缩回去的身影。
　　眼神冷漠的麦乔出声问道：“是谁？”
　　门悠悠被打开，露出一张精致的脸，这种娇弱的男性是怎么生存下来，麦乔不清楚，但他知道这个人是崔辰，此时的崔辰依然带着对麦乔的讨厌，他斜靠在一旁的器械手臂。
　　崔辰骄傲的抬抬下巴说道：“为什么你要做这样的练习，想要追上天擎的步伐吗？我看你近期是不可能追得上了。”
　　麦乔顿了一下，说道：“我不需要追逐他的脚步。”
　　他只是为自己的未来找个目标而已。
　　这话差点没把崔辰气得吐血，他换了个姿势说道：“你还是个学生，并不懂人情世故，难道你就没有想过五年后天擎就会将你抛弃吗？五年后他正值年华。”
　　麦乔说：“五年后我比他更正值年华。”
　　崔辰心里在抽搐：“……”
　　他并没有想这麦乔的回答会这么强大，是的，而且他说的还该死的是事实，确实，五年后，麦乔也不过二十三四岁的样子，到那时候还显得邓天擎老了，噢，他并不是想要表达这样的意思，麦乔完全把他要表示的意思歪曲到某个星系里。
　　“那，你没有想过他会提前跟你离婚。”崔辰尽量将最不好说出来，想让麦乔紧张担心，这样他还是有机会跟邓天擎在一起。
　　至于昨天下午的感触，还是扔到垃圾桶去吧，那实在太恶心了，他怎么可能会对情敌有感触，真是的，可是看邓天擎和麦乔比试的时候真的有种自己也想站在上面的感觉。
　　与自己喜欢的人交手，两人在比试的过程中交流自己的想法，不需要多余言语，只要用他们的肢体和眼神就能将自己想要表达的内容诠释出来，这是爱情，他要这种爱情。
　　麦乔知道崔辰提醒他这些事情的原因，他用左手轻轻的抚过右拳，一拳打在沙袋上，砰！
　　然后转头对崔辰强调道：“过年的时候不能谈这么不吉利的事情。”
　　呃。
　　崔辰在心里悄悄地缩了缩脖子，麦乔他刚才那一拳是什么意思，是在恐吓他吗！是吗！他可是吓大的，怎么会被吓到，他才不怕。
　　于是，崔辰朝麦乔冷哼一声，然后转身骄傲的挺着胸膛走了出去，事实上，看到麦乔的拳头，他心里冉冉升起一股羡慕和害怕。
　　为什么这两种情绪会同时存在，真是太纠结了。
　　麦乔看着情绪古怪的崔辰僵硬着肩膀离开，他身后的黑色小翅膀在黑暗中煽动起来。
　　起得相对晚的邓天擎与麦乔一块吃早餐香肠煎蛋早餐的时候感觉到他的宝贝今天心情不这不错，于是在吃完饭后在麦乔的嘴角边落下一个亲吻，他心情很好啊。
　　躲在暗处的崔辰咬紧下唇，手指差点抠进墙壁，麦乔这个存在实在是不可原谅。
　　可是，他没有办法……
　　唯一能做的只有放弃，毕竟邓天擎已经结了婚，而且他们似乎还过得很甜蜜，难道他要做一个狗血剧里面的主角，哭得声嘶立竭吗？
　　不，这不是我的风格，他有好的家世，有好的教育，也有好的相貌，还有一份人人羡慕的工作，他一定要让邓天擎后悔，哼哼，他会把麦乔打败下去，让邓天擎后悔自己的选择。
　　事实上，邓天擎从来没有后悔过自己的选择，至于在麦乔的误导下进入努力状态的崔辰的未来会怎么样，这还要经历时间的判断，或者他会找到另一个他爱的人也不一定。
　　在过年之前，崔辰早早就离开邓家，虽然邓妈妈百般挽留，但是崔辰就是下定决心要离开，过年还是回自己的家，他才不要在这里抱着破碎的心，他要以自己的实力夺回属于他的男人。
　　放弃，那是不可能的。
　　以上关于崔辰的心理活动麦乔是不关心的，他更关心的是上次回别墅的时候邓天擎召唤出来的机甲，制造机甲的材料是他从来没有见过的。
　　虽然凳子最近都会化成傲娇的金刚狮子在他面前晃悠，但是他更想看到化成机甲形状的凳子，威风的气势才是最有意思的，果然成为一个机甲战士并没有这么容易。
　　在别墅自然是没有什么事情可以做的，除了看看仆人们在挂对联之外。
　　午后，麦乔盯着邓天擎，后者扭扭身体从后面抱住他，问道：“怎么老盯着我，最近可没有做什么事情，其实这几天你不也很享受嘛。”
　　麦乔自动过滤他的话，说道：“我想了解机甲，想学习要怎么操作，从最简单的开始。”
　　说到机甲，邓天擎自然也没有去隐瞒。
　　“要学习确实很难，而且以你现在的程度还不能进机舱操作真正的机甲，真天的超级战士是不需要使用手指操作，但使用手指操作是最基本的使用方法，它可以掌握到机甲的最原始的构造和感受它的性能。真正到了特级以上就可以使用精神力去操纵机甲，一般情况下人机结合可以给战斗带来意想不到的结果，能够使用精神力去操纵机甲的战士并不多。”
　　邓天擎说完后朝麦乔眨眨眼，那样子就是在说，看你面前，看你面前，我就是其中的佼佼者，怎么样，怎么样。
　　麦乔满足他的自大欲，说道：“你很厉害。”
　　人机结合，麦乔第一次使用凳子的时候使用的就是这种方法，不过当时他并没有坚持多久，因为他的精神力不够，还没有锻炼到一定的程度，不过从那时候起，邓天擎就已经看出他家的宝贝在机甲战士这条道路上可以走得远，但这条路太累，他才会劝他放弃，可惜他喜欢的宝贝却是个固执的人。
　　但是，他就是喜欢麦乔这份固执和坚持，那样就可以看到麦乔的另一面，真正的一面，一个正在努力成长起来的男孩。
　　满足了自大的虚荣心的邓天擎心情一好，大手一揽就将身形比他小的麦乔搂在怀里，并且说道：“既然你下个学期就要进初级机甲队伍，那么我现在就从最基本的开始教你。”
　　于是，下午两点钟，邓天擎开着变身成飞行器的凳子前往某个高级俱乐部，麦乔第一次知道原来还有机甲爱好俱乐部的存在，看到外面大屏幕上播放着的机甲广告，麦乔有些无语。
　　机甲是到处都有的吗？
　　在麦乔开始蹙眉怀疑机甲时，邓天擎解释说道：“这些都是带娱乐性质的机甲，与军事机甲不同，它们的构造和武力值，技术和质材都达到军用机甲的水准，仅供娱乐性质。”
　　邓天擎递出一张小小的白金卡，服务员热情的招待他们，看着献殷勤的服务员，麦乔显得有些郁闷，这个邓天擎无论在哪里都喜欢用他的脸招蜂引蝶。
　　“我以前还是学生的时候就喜欢来这里练习，在俱乐部里也有不少的高手。因为军队实在太辛苦，而且也不是人人都可以进，如果是初学者来这里也是不错的选择，一是可以满足玩机甲的欲望，二是还可以学到东西，当然，我可是个很好的教练。”
　　麦乔明白邓天擎的意思，下意识说道：“那我聘用你当我的私人教练，嗯，这是你的荣幸。”
　　说完后，麦乔在俱乐部的介绍人带领下选择可以使用的机甲。
　　与邓天擎的机甲比起来真的很普通，可是对于现在的麦乔来说，已经完全够用。
　　对于麦乔越来越狂傲的语调，邓天擎很受用的将嘴唇贴到麦乔脸上，说道：“在床上的时候我也可以当教练……”
　　麦乔黑着脸指着一台黑白色的机甲。
　　能不能不要表现得这么出格，注意场合呀。
　　51 第51章 过去
　　选中了一台黑白色机甲，低调得一眼就看得出麦乔是个新手，第一次真正开始要接触机甲，介绍人问他们需不需要教练，邓天擎嘴角勾勾说拒绝，而麦乔的注意力完全没有在这上面，他的视线开始围着黑白色的机甲打转。
　　介绍人将开启机甲的挂匙交给他们，麦乔看了看挂匙再看看邓天擎，他可从来没有见过邓天擎用过这样的挂匙。
　　邓天擎一手揽住麦乔的肩膀，自信满满的说道：“走，我们上去，待会再跟你解释他们之间的不同，我说过这里只是俱乐部，他们使用的都是军事淘汰机，功能相差比较大。”
　　麦乔汗颜，这不是相差大不大的区别，而是这根本就是巨大差别，他上次见邓天擎召唤出银白时可不需要什么挂匙，是的，刚才的邓天擎说他使用的是精神力，那必定是不一样的。
　　邓天擎身体灵活，很快借力跳上机舰，麦乔站在下面，当然，他也没有落后于邓天擎，学着邓天擎的姿势，重复一次上机舱的英姿，下面的来选择机甲的人投来羡慕的眼神，邓天擎为麦乔的出色的表现抬抬下巴，嗯！这可是他家的。
　　看别人，都要借助机舱伸出来的长梯上机舱，真是弱暴了。
　　麦乔的想法可没有邓天擎的丰富，进入机舱后，才明白真正的现代机甲和落后机甲的不同，现在学习的机甲完全是手动操作，而且落后的机甲也没有精神力使用的操作系统，可见，军用机甲的存在是多么的强大。
　　一种优越感和兴奋感油然生起，无论是麦乔使用过的凳子，还是现在他所站的机舱内，都是他从来没有接触过的，以后他就要开始学习，他要开始接触。
　　凳子虽然是机甲，可是他太有人性，一点都没有当超级机甲的自觉，导致麦乔完全不把它当机甲看，而且，凳子几乎是邓天擎的御用驶座，不是谁都可以使用的。
　　机甲，麦乔轻抚机舱内按键显示屏。
　　邓天擎将挂匙插在右侧的一个小孔上，黑白色的机甲才算是正式开启，果然是一架老式的机甲，连开机都这么的传统，让麦乔想到当年的纯屏台式电脑和后来的笔记本电脑，真的是有差别的。
　　邓天擎撇撇嘴角说道：“你选的这台机可真老式，太笨重了。”
　　麦乔想着出发邓天擎跟他说的从最基础开始学起，怎么现在又开始嫌弃了，邓天擎真的是让人无语，当麦乔要出声时，邓天擎又说道：“幸好我在这里，不然你自己一个人在这里做重复的练习该多闷啊，宝贝，今晚可以好好的让我享受享受喔。”
　　麦乔心底开有气，邓天擎最近哪天没有在享受了！
　　接收到麦乔白眼的邓天擎咳嗽两声然后开始教麦乔使用最简单的机甲，他们去了一个比较宽敞的空地开始慢慢的学习。
　　前进，后退，奔跑，不停的重复，麦乔的学习能力并不差，协调能力也非常的不错，一个下午下来就学会了前进，后退，奔跑，不过离独自操作机甲战斗还需要很长的时间。
　　麦乔不怕吃苦，邓天擎也有心指导麦乔，经过军事训练的麦乔学习起来也快，不过由于都是使用手指操作练习，在出了机舱后麦乔发现自己的手指麻木了。
　　为了不妨碍麦乔后面的练习，邓天擎在教会麦乔就后出了机舱走到外面，利用他们的通讯表进行沟通。
　　麦乔下了机舱发现他的全身都被汗水浸湿，他练习得投入了，操作机甲真的很有意思，这种最基本的动作虽然有点像在学走路，可是真的是一种挑战。邓天擎告诉麦乔今天学习这些都是最基本的，接下来还要学会如何使用这台笨重的黑白机甲练习闪躲、转身、跳跃、滑步等高难度动作。
　　麦乔觉得这绝对是挑战，靠着他的手就要操作这些，那真的是非常的有挑战性。
　　但是，对于麦乔来说，机甲在他的小世界里就是新事物，而且也是他长久以来向往的战斗机器。
　　其实邓天擎知道，真正进入初级机甲战队的学员一开始就不需要使用最原始的机甲练习，今天他会带麦乔来只是告诉麦乔无论做什么事都要打好基础，而麦乔似乎领悟了他的意思，而且做得非常的好，从最初机甲的同手同脚，到现在的可以奔跑，可谓是好学生。
　　嗯嗯，晚上啃起来应该会更爽。
　　两三天下来，邓天擎和麦乔都积极的往俱乐部跑，一个是练习，一个是陪练，真是养眼的组合，有些男男女女看到邓天擎落单的时候，会红着脸跟他搭讪，不过邓天擎想到麦乔吃醋不是件好事，于是只能冷着脸拒绝。
　　又是一个暖和的下午，邓天擎坐在二楼的俱乐部的咖啡厅的靠窗位置上看着自己最得意的爱人兼徒弟在下面练习得有模有样，与其埋头学习理论知识，还不知实实在在的操作一次。
　　三天下来的训练，麦乔已经将最基本的动作练习得非常熟练，不过像跳跃这种高难度动作他还没有学，口有点干，想到邓天擎在二楼喝咖啡，他也就将机甲停放在一旁，抽出挂匙，跳下机舱，准备去二楼先喝喝茶润润喉。
　　要到二楼，麦乔还要走练习场的通道离开，然后再走楼梯或者是电梯上去。
　　麦乔的衣服穿得并不多，不过都是邓天擎精挑细选的衣服，麦乔喜欢低调，邓天擎就不会给他买胡里花俏的衣服，他看起来就像个普通的大学生。
　　当麦乔走进通道时，有个拦在他面前，麦乔看清楚面前的人，有点眼熟。
　　麦乔回想眼前人是谁是，对方已经先他一步开口：“没想到会在这里看到你，怎么会在这里。”
　　与麦乔相遇的人正是马燕，此时的马燕穿着一套机甲练习装，麦乔见其他人都穿，而他没有穿也没有觉得奇怪，因为他觉得没有穿的必要，邓天擎也没有跟他说过要穿，当然，他知道穿机甲练习装是为了防止在练习的时候受伤，练习装可以保护人何不受到更重的伤害。
　　马燕会开口这么问，潜台词便是：你平时看起来这么穷怎么会有钱来这种高级的地方，而且这里看着也不像你可以来的。
　　机甲俱乐部是有钱人才会来的地方，租用机甲需要花费大量的金钱，不同等级的机甲还按不同的价格计费，麦乔家里这么穷哪来的闲钱，即使他拿到学校的奖学金，也支付不起的。
　　麦乔想起了马燕是谁，这个平时跟自己打过照面，但是总会有隔阂，成为现在麦乔的时候，他就是被这个人鄙视，不过自那次后马燕再也没有机会将他击倒在地。
　　麦乔冷淡的答道：“练习机甲。”
　　面对冷静的麦乔，马燕终于忍不住问道：“你怎么会有钱来这里，以你家庭的经济情况你付不起的练习费的。”
　　麦乔有点迷茫说道：“需要很多费用吗？”
　　他对这个时代的金钱实在没有多少观念，邓天擎带来他，而他就出现在这里，邓天擎可从来没有跟他谈过这方面的费用。
　　马燕沉默一会儿，然后吐了口气说道：“难道你都不知道吗？”
　　他有些不置信的握紧拳头，他觉得强大起来的麦乔是在耍他，但是麦乔的脸上并没有要耍弄他的表情，反正坦诚让马燕觉得对面的人不是麦乔，要不是知道麦乔家里一直很穷他怎么会问这些话，又不是自虐。
　　麦乔摇头：“不知道，费用不是我出的。”
　　马燕这会儿可是彻底明白，感情麦乔这个小白脸是被人包养了，所以衣食无忧，外加训练费用！他怎么可以这么堕落，他在学校积极向上！
　　马燕心里有些恼怒，不过他并没有表现得太明显，而是对麦乔说道：“我可以帮你出。”
　　麦乔发现自己跟不上马燕同学的思维，便问道：“你为什么要帮我出，费用已经付过了。”
　　马燕见麦乔不开窍，心里更是郁闷。
　　但是，他什么都不能做，什么都不能说。
　　以前欺负麦乔的时候，是他带头，但是他也是很内疚的。
　　马燕终于吼出他内心的想法：“喂，你难道不再喜欢他了吗？你现在完全有能力追上他，没有理由放弃。我知道我们以前那样做会让你难受，让你更难以接近他，但是现在你完全有能力，并且也没有了阻碍。”
　　麦乔根本不知道马燕在说些什么，他摇摇头说道：“我不知道你在说什么。”
　　马燕说道：“昭尚容！你不可能不知道他，你那么喜欢他的，他现在进了高级机甲队！你不是为了追求他才这么努力的吗？如果你还喜欢他，我可以带你去见他，给你机会。”
　　越说越混乱，什么昭尚容，麦乔根本不认识这个人，不过这有可能是前麦乔的记忆，难道前麦乔会离开还有其他的原因，并不是仅仅被打昏？
　　这是什么狗血剧，麦乔一点都不想知道。
　　麦乔平静地说道：“过去是过去，现在是现在，未来是未来，我不喜欢被人左右，而且我也不认识你所说的昭尚容，我还有事，先走了，再见。”
　　麦乔一点也没有留恋的离开，他确实是真的不认识所谓的昭尚容，那仅仅是属于前麦乔的记忆。
　　在麦乔朝楼梯走去的时候，站在暗处的某个黑影闪身快麦乔一步上了楼。
　　待麦乔上了二楼后，黑影出现在一楼的马燕面前，他是一个有着漂亮金发的年轻人，标准的军人身材，漂亮而冷峻的脸庞写着生人勿近。
　　马燕站在他身边结巴的说道：“你听到了……？”
　　漂亮的金发年轻人望向外面那架停在练习场中央的黑白色机甲，沉默。
　　那个弱小容易害羞腼腆，笑起来有浅浅酒窝的男孩被他赶走了。
　　不回来了。
　　麦乔走到邓天擎身边，后者将热茶递给麦乔，温和地问道：“累了吗？”
　　麦乔说：“不累，待会还可以继续练习。”
　　邓天擎将脸凑到麦乔面前朝他眨眨眼，说道：“你昨晚答应下午可以这样那样……”
　　麦乔撇头望向窗外，脸上微热。
　　他什么时候答应过！
　　原本就只是逗逗麦乔的邓天擎在麦乔微热的脸上印下一个轻吻，他们之间的亲昵，谁也插不进去。
　　52 第53章 家宝
　　在俱乐部练习了几天，麦乔基本上掌握原始机甲的操作方法，虽然不是很熟悉，但是邓天擎刚开始说的目的已经达到，而且超额完成任务。
　　麦乔心情，邓天擎心情也好，嘴角总会挂着若有若无的笑容。
　　离过年也没有多少天，麦乔利用几天的时间训练熟悉机甲，一眨眼，年三十晚上就来临了。
　　这是他来到未来世界的第一个年头，也是长这么大以来第一个有家人陪着过的年，有点甜，有点幸福，除了邓妈妈眼里的期盼和失望之外，其实他这个年过得是非常不错的。
　　未来世界的过年与一千年前相比，春节的味道要少很多，这个完全可以理解，世界文化大融合后还能保持这样的文化已经非常不错的了。
　　年三十晚上，邓家这个大家族重要成员聚在一起用他们的团圆饭，这是邓家多年的老传统，外面的很多人都不理解，不过会团结的家族才会生存得久，至少他们的凝聚力要比散乱的家族来得高。
　　麦乔属于这个家族的新成员，没有见过麦乔的亲戚们个个是挤破脑袋想要知道邓家大长子媳妇儿的长相，很可惜，麦乔总会很巧妙的躲在邓天擎的身侧，让别人只看到个侧面，当然，离他近的人还是能将他看得一清二楚。
　　年饭吃完真正目睹到麦乔芳容的人还真的没有多少人，主要是邓天擎保护得太好，麦乔难得又巧，唉，不就是露个脸嘛，怎么还不让人看清楚。
　　好吧，晚饭吃完了，邓天擎的媳妇儿还没有看清楚，真是郁闷。
　　不习惯被人当成猴子看的麦乔，吃完饭后就和邓天擎走到外面观赏月色，随后小堂弟邓天荣也跟了出来，对邓天擎说道：“天擎哥，后天我去你家住。”
　　麦乔悠闲的坐在外面的椅子上逗弄小桌子，邓天擎坐在他旁边问邓天荣：“怎么？”
　　邓天荣忸忸怩怩的说道：“就是想去你那住，每次在家里我爸妈就管得特别严，他们想让我考军校。”
　　麦乔挑挑眉说道：“考军校挺好的。”
　　得到麦乔的鼓励，邓天荣又说道：“麦乔嫂子我跟你说，我们班大部分男生都是把天擎哥当成偶像，想象不到吧。”
　　麦乔说：“我们班也有人把他当成偶像。”
　　邓天擎问麦乔：“那你是不是呢？”
　　麦乔说：“不是。”
　　邓天擎不是偶像，是追求的对象。
　　鉴于邓天擎和麦乔平时在一起的时间比较短，邓天擎在接下来直接拒绝了邓天擎的无理要求，小屁孩也想来打扰他们的二个世界，不想活了吗！
　　晚上，等不在邓家别墅住的亲戚都走了后，邓爷爷心血来潮连接了邓天擎的通讯表，要他带麦乔过去陪他下军棋，邓天擎原本想在今年和麦乔这样那样，结果被邓爷爷打断，而作为后辈的他只能无奈的让麦乔陪爷爷下军棋。
　　麦乔安慰邓天擎说道：“多活动脑子有益身心健康。”
　　邓天擎说：“你的脑子可不能再活动了，小狐狸。”
　　麦乔不笑也不语。
　　当邓天擎和麦乔出现在爷爷书房的时候，老管家送来清淡的茶，邓爷爷神情严肃瞪着邓天擎，说道：“平时不见你这个臭小子出现，我找小麦，怎么你这个臭小子也跟了过来。”
　　邓天擎笑道：“我这不是来孝敬爷爷嘛。”
　　麦乔淡定的朝邓爷爷叫道：“爷爷。”
　　于是，爷爷看他的眼神多了份打量和赞许，瞪邓天擎的眼神也多了份宠溺。
　　邓爷爷将弄乱的棋子摆好，然后问邓天擎：“听说你最近喜欢上喝茶？”
　　邓天擎狡猾地说道：“茶，养生之道，多喝有益身心健康。”
　　麦乔听了后嘴角动了动，明明是把刚才他说的那句话改了改而已，现在又变成他自己的。
　　邓爷爷的爱好很古典，麦乔见他将茶喝完，立刻端起茶壶将茶补上，动作流畅，自然，绝无做作之意，很上道，爷爷爷越看越是喜欢。
　　“小麦懂茶？”邓爷爷问。
　　麦乔谦虚地说道：“我不懂茶，喝茶也只是牛饮而已，不过是比较喜欢它清淡的味道。”
　　邓天擎坐在麦乔身侧，泡茶桌对面是邓爷爷，桌面上摆放着棋盘，麦乔和邓爷爷相互对着，这样的姿势正好方便他们对战。
　　品茶与下棋并行，是件很和和美美的事情。
　　在有着清淡茶香的书房里进行着古典的对战，是老与小的斗智斗勇，也是建立现代与古代之间的沟通桥梁。
　　时间一分一秒的流去。
　　一盘一盘棋下完。
　　于是邓天擎为麦乔讨伐的声音越来越高：“爷爷，你不能耍赖啊！不公平！”
　　邓爷爷将手一盖在棋面上，说道：“怎么，我就是赢了，不信你问小麦。”
　　麦乔默默地说道：“嗯，爷爷赢了。”
　　邓天擎挫败的坐在一旁，喝茶，邓爷爷投他一个‘我赢了’的笑容，邓天擎继续喝茶。
　　当他们晚上在邓爷爷满足的笑容离开后，邓天擎在楼下就往房间冲，路过他们的邓爸爸不解的问麦乔：“他这是怎么了？”
　　麦乔回道：“尿频尿急。”
　　邓爸爸：“……”
　　在邓爸爸还迷茫的时候麦乔道一声晚安就朝某个正处于尿频尿急状态的人走的方向走去，下次还是让邓天擎少喝点茶好。
　　于是当天晚上，邓天擎一个晚上都往洗手间里奔，麦乔也没有睡好。
　　一千年后的大年初一已经没有走亲戚这一项有意义的活动了。
　　邓天擎和麦乔用完早餐后，跟邓爷爷，邓爸爸，邓妈妈他们道别，邓爷爷当着大家的面送了麦乔一罐上等茶叶，这可以全球限制定制的茶叶，不是有钱就能买得到的，这样的礼物让大家都张大双眼，礼物实在太大，太重。
　　不过，麦乔并不在意大家的眼神，他并不知道茶叶已经卖高价到这个地步，当然，接受这个礼物他也知道对他来说是什么意思。
　　邓爷爷说了：“小麦有时间一定要回来陪我玩军棋啊，我可以带你去我的私人收藏屋。”
　　麦乔礼貌的回道：“好的，有空一定回来。”
　　一晚没睡好的邓天擎心想：以后还是让麦乔忙到没有时间回家。
　　在邓妈妈眼神的告示下，麦乔和邓天擎跳上飞行器离开别墅。
　　回到家中就接到机器人递来的初级战士入选通知书，两人都知道的结果倒也没有表现得惊喜，不过后面一项就让麦乔有点郁闷。
　　“军部核审组要到家中进行实地考查家属？”麦乔问邓天擎。
　　邓天擎点头说道：“好像是有这道程序，不过以前大家都知道我的家族情况，所以基本没怎么考查。”
　　麦乔说道：“那他们要是来了，会发现你。”
　　邓天擎摸摸他的头说道：“迟早都要发现，没必要遮遮掩掩。况且，我并不介意暴露我是你丈夫这个真相。”
　　麦乔收起通知书说道：“他们明天来，余悦明教官也在里面。”
　　邓天擎想了下说道：“好像他也有进入这个组织，来的人是两个，不多。”
　　麦乔没理他，站起身望向厨房说道：“中午想吃什么？”
　　邓天擎斜躺在沙发上半眯着眼睛说道：“蛋炒饭，配小清汤。”
　　麦乔知道邓天擎不挑食，在他要点餐的时候就知道他的脾气开始上来，有点小孩气的撒娇，不过他勉强可以接受。
　　“嗯，你先睡会，做好了叫你。”麦乔转身进了厨房。
　　再从厨房出来的时候，他顺便回房间给邓天擎拿出毯子盖好。
　　这个男人，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，嘴巴是嘴巴，每一处都很吸引人的眼球，长在这张脸上一点也不显得突兀，反正他觉得应该看不腻。
　　随身带着的小桌子在另一张沙发滚来滚去，麦乔将他扔给变成大毛毛虫在一旁装死的凳子，凳子委屈的反抗道：“麦麦嫂子，我不是奶爸！”
　　麦乔拿起他的掌上电脑，然后对凳子说道：“既然不是那就先学一学，体验一下，总有一天会是的。”
　　凳子：“……”
　　邓天擎翻个身，像是在梦中听到他们对话，嘴角勾了勾。
　　审核员来的当天，麦乔依旧早起锻炼，用完早餐就研究关于机甲的操作，大部分资料是邓天擎从他的电脑上传给麦乔的，邓天擎知道麦乔好学，自然也没有去打扰他，而他自己也有事情要做，报告还是要写的，战略还是要制定，他在等待麦乔成长到与他并肩。
　　下午两点，门铃准时响起，麦乔从显示器上看到来人，是在初选队时的余悦明教官，没错，放他进来，望了眼在书房，他毫不犹豫地将门打开。
　　余悦明教官微笑说道：“麦乔，好久不见。”
　　麦乔回道：“是的，请进。”
　　余悦明和另外一位审核员一前一后进入麦乔的家。
　　他们打量着整理得井井有条的屋子，很干净，不错，看来这个学员他们是选对了。
　　另一位审核员好奇的问道：“一个人住？”
　　麦乔想了下说道：“不是，跟内人一起住。”
　　在麦乔刚说完，邓天擎就从书房里出来，余悦明和另一位审核员看到麦乔口中的内子，一致的揉揉自己的双眼。
　　麦乔的内人，有点眼熟。
　　好像，很眼熟。
　　熟人……
　　53、第52章 内人
　　余悦明与邓天擎的关系，表面上看就是上司与下属之间的关系，但事实上他们还算是熟识，他们是同一批进入高级机甲战队的队友，余悦明是一步步稳扎稳打进军队，而邓天擎是带着天才的光芒进入军队，说起来，他们在当高级战士的时候，余悦明还是非常看不惯邓天擎，只觉得这人太高调，靠着钱和权堆进来的。
　　事实上，当年的邓天擎并不在乎别人对自己的看法，只不过当时的他还很年轻，还是有点小脾气，余悦明当年也算是勤奋好学的战士，但就是与邓天擎对上，于是两人就扛上了。
　　刚开始两人还没怎么样，后来，由于一场耐力比赛，两人就闹开，并且打了起来，正所谓不打不相识，打完后竟然有种惺惺相惜的感觉，两人还是成为了朋友。
　　由于能力有取，余悦明到了特级战士就没有再前进，而邓天擎依然往前冲，并且成为机甲战队的话题人物，成为了教科书上不可或缺的一部分。
　　在现在，精神生活可是占据人类生活的百分之七十。
　　余悦明与邓天擎之间的情谊就是战友之情，说他们是战友倒也不过分。
　　邓天擎望向淡定自若的自家小狐狸，不知道他这句话给余悦明这家伙带来多少震憾吗？
　　不过余悦明脸上的傻眼表情看着真舒服，让他很愉快。
　　最先反应过来的是考核员，他年纪比较轻，想必邓天擎也是他的偶像，看到邓天擎走出来竟然马上立正稍息站好朝他敬礼。
　　“将军阁下！”
　　洪亮的声音把余悦明从震惊的状态拉了回来，他看着邓天擎嘴角朝上勾，再看看正在给他们倒咖啡的麦乔，然后朝邓天擎怒吼道：“邓天擎！你什么时候养了个童养媳？”
　　麦乔不悦的皱起眉头说道：“余教官，我成年了。”
　　有邓天擎在，审核员连坐都不敢坐，至于余悦明还在余震当中，没有完全恢复，学生和战友是同居人的关系确实让他很吃惊，在基地训练的时候他并没有怎么注意，邓天擎看麦乔的眼神其实是非常特殊的，是关心和关注，还有宠溺。
　　余悦明在邓天擎坐下之前对他说道：“你们是什么关系？”
　　语气里带了逼问，但是出于关心和急切，口气有些差是必然的。
　　邓天擎假装惊讶的问道：“你们没有看麦乔资料上配偶栏的名字，那是我，确实没有错。”
　　审核员囔囔自语说道：“难怪我觉得这么眼熟，可是还真的不太敢相信，我以为麦乔只是崇拜将军阁下才会选择与相同名字的人结婚。”
　　正在往审核员杯子里倒咖啡的麦乔停下了动作，当审核员坐下来要喝咖啡的时候发现他的咖啡只有半怀，这些太少了点吧，麦乔故作不知将咖啡壶放在邓天擎手边，审核员喝完咖啡后只能偷偷看咖啡壶，总不能让将军阁下给他倒咖啡。
　　邓天擎勾勾嘴角说道：“今天的事还希望两位保密，我们比较喜欢低调。而且麦乔也刚入机甲队，我比较想保护好他。”
　　审核员立刻点头答应，那感应就像是乖学生听老师的话似的。
　　余悦明看了坐在邓天擎旁边不抗不卑的麦乔一眼，目光坦然，无所畏惧，更没有遮遮掩掩的意思，低调并不代表遮掩，顿时让余悦明懂了，麦乔和邓天擎是同一路人。
　　但是，余悦明却对邓天擎没有好脸色：“你可跟我们瞒得够久的，如果不是我亲自上门，你就不打算告诉我们？”
　　邓天擎说道：“当然不是，只是时机还没有到。如果提前说出来，对麦乔不太好。”
　　说来说去就是要保护麦乔罢了，余悦明从没有想过感情冷淡的邓天擎也会有想要保护的人，而麦乔，是个努力的孩子，他沉稳的个性已经为他的未来打下很好的基础，这个年纪就有如此沉稳的性格，还真是少见。
　　不过，麦乔由始自终都没有说话。他今天的角色是作为被审核的机甲战队学员，其他的他没什么好说，说实在，他并不太好奇，说到他与邓天擎的婚姻，就这么自然而然的在一起，好像也没有什么不适，反正男人与男人结婚在这个社会并不少见，比吃饭还要正常。
　　有邓天擎在，麦乔的一切几乎就可以不用审核了。
　　一般情况下，做这个审核主要是看战士们的生活环境，不同的环境会产生不同的个性。还要核查他们的家人，有怎么样的家人也会有不同的性格，同样是两个学员，对一件事情都会抱着不同的想法。
　　审核说它重要，其实也不是那么重要，重要的是结果，次要的是过程，今天过后，他们会觉得其实过程也很重要，你可能不知道学员会给你带来怎么样的惊喜。
　　余悦明在邓天擎家里坐了一个小时后，为了赶下场他们并没有留下来吃饭，当然，麦乔和邓天擎也不是好客之人，不会拉着他们手说让他们留下来用饭，既然要走，那就快走吧。
　　待两人离开后，麦乔站在邓天擎身后说道：“谢谢你。”
　　邓天擎朝他张开双臂，挑挑眉，说道：“宝贝，来个亲密的拥抱？”
　　麦乔一秒钟也没有考虑抱住邓天擎的腰，后者享受的拍拍麦乔的背，他知道麦乔的意思。
　　因为自己是他的亲人，所以他才会这么放心的任由自己去帮他处理问题。
　　沉稳表面下藏着是纯真的心。
　　他家的小狐狸彧，除了狡猾之外，偶尔也会变得感性，唔，很好呢，小狐狸的感情也是丰富的，当然，这是对于他来说。
　　邓天擎将麦乔推倒在沙发上，用力的亲吻着他的双唇。
　　午后，是需要睡个美好的午觉。
　　“喂，要，戴套……”
　　“嗯，好。”
　　戴就戴吧，不影响，总有一天，他会坚持到不用戴套的那一天。
　　审核期过去后，初级机甲战队就发来通知书，通知麦乔正式到初级军队里报道，邓天擎的假期比麦乔更短，审核员离开后没两天，邓天擎就回到部队里坐镇，最近星际似乎不是那么稳定，外星人总是在地球的周边进行骚扰活动，不过，这些机密，邓天擎暂时不会告诉麦乔。
　　邓天擎离开家里后，麦乔也准备回学校办理学籍保留事宜。
　　进入初级机甲战队自然是好事，不过学籍还是要保留在学校里，机甲战队里的训练与学校的自然是差好几个等级，属于军事训练，便不能随随便便离开的，更不可能回学校上学，与学员们进行普通的交流。
　　麦乔进了初级机甲战队自然也是学校的荣誉。
　　与麦乔同宿舍的王宇磊由于还在家里享福，在麦乔去初级机甲战队报道之前都没有见到他本人，不过麦乔已经通过通讯表与王宇磊通了话，并且告诉他自己的现状，听到麦乔从此就进入机甲战队后，王宇磊差点从自己的床上摔到地上。
　　惊讶的不仅是王宇磊，文克斯作为班长，在米克教官之后知道麦乔下学期就要进入初级机甲战队，他看麦乔的眼神多了份焦虑，他是个勤奋的班长，在麦乔到学校时，他也回到了学校，麦乔提着小行李箱就要出发去机甲战队报道，文克斯将麦乔送到了学校门口。
　　“麦乔，你等我。”文克斯说。
　　麦乔并没有其他的想法，说道：“期待某天与你并肩作战，等你来机甲战队报道那一天。”
　　“放心，我不会让你离我太远的，很快我就会追上你的脚步。”文克斯笑道，神情有点苦。
　　麦乔想了下，原来也不是他一个人在追逐，每个人都在追逐，在前进，而他，自然也是的，想到一起进步的人还有自己的同学，他觉得有些欣慰，文克斯这孩子真不错。
　　麦乔与文克斯道别：“再见。”
　　文克斯不舍的朝麦乔挥挥手。
　　站在楼上带着望远镜的米克教官看着麦乔提着行李箱利落的跳上飞行器，不由得一笑，麦乔，不简单，这孩子绝对不可以小瞧。
　　又要去另一个陌生的地方，认识一些陌生的战友。
　　然而，这次的意义与之前都的训练都不一样，他正确进入机甲战队，只要进去，他就知道该怎么让自己低调的脱颖而出，不过，当下便是找到他要去的基地。
　　通知上写着是在某个地方等候前来接他的车。
　　站在飞行器等候站旁边，麦乔掏出他的通讯表，这只表的背后其实大有意义，麦乔每次看到都会嘴角抽抽的。
　　通讯表的背后其实没有什么，就只有一张相。
　　某位自恋狂自拍下来给麦乔当作思念之物的半裸照，其实邓天擎还想弄成全裸入镜，但是在麦乔的强烈要求下，他只好放弃这个念头，把全裸入镜的画面改成半裸上身的性感背部图，匀称的线条，结实的臀部，精壮的背部，麦乔看了一眼，默默的盖上隐形盖。
　　邓天擎真是的。
　　由于现在是中午，等候飞行器的人并不多，小桌子坐麦乔的口袋钻出来，对麦乔说道：“主人，主人，你喜欢大主人？”
　　麦乔看了小桌子一眼：“……”
　　等不到麦乔的回复，小桌子又说道：“凳子说你们现在分开生活，是一场虐恋情深的狗血家庭剧，会很容易有小三插足。”
　　麦乔嘴角抽了抽说道：“凳子最近又翻看什么家庭伦理剧。”
　　小桌子毕竟不是人类，没有那么多弯弯道道，麦乔一问便答道：“叫《小三的春天》。”
　　麦乔：“……”
　　凳子这都是什么爱好。
　　在等候军队接人的飞行器有些闷，麦乔直接打开通讯表联通邓天擎那边的通讯表。
　　邓天擎捏着眉头有些疲惫的笑了笑：“麦麦想我了？”
　　麦乔看邓天擎好像很久没睡觉，只是说了句：“我今天去报道，现在在等车。”
　　邓天擎点点头：“嗯，去到后就要靠自己了。”
　　麦乔问他：“很累么？”
　　邓天擎捏捏眉心说道：“看到你就不累了。”
　　麦乔正想说话就听到有女性温柔的声音在关心邓天擎：“将军阁下，您需要休息一下，我给你带来了汤，先喝一点？”
　　麦乔看了眼正往他口袋里缩的小桌子。
　　邓天擎应付完那位女性后，发现没了麦乔的声音，便问他：“怎么不说话了。”
　　麦乔不说话，不过却给邓天擎发了条短信：小三一定没有春天。
　　邓天擎一头雾水……
　　麦乔的通讯表关闭了，不过邓天擎最后还是在安静的办公室里笑出声。
　　这只小狐狸果然是个宝！
　　而且还是他家的。
　　54、第54章 舍友
　　初级机甲战队是挑选机甲人才的聚集地，能进入这个训练营并不代表未来就一定能当个机甲战士，你的未来就一定会光明，前途无限。
　　在这里，你需要不断的努力，不断的发挥自己的优点和长处。这个训练营可以教导你很多关于机甲的知识，可以告诉你该怎么去对付敌人，可以让你成长，但是，你的成长必须很快，必须让他们觉得你是在进步，在努力。
　　每年，这里都会淘汰很多人，即便他们刚进来的时候是学校的风云人物，即便他们有强大的背景。如果你真的对军队没有什么作为，看不到你的进步，只会徘徊不前，淘汰是必然的。
　　当麦乔进入基地派来的接驳车时，他明白自己的未来并不是很么轻松，学校的学员已经不缺乏佼佼者，而这里更不缺乏。
　　除了他们冬天训练基地选出来的新学员之外，还有一些教官亲自到学校挑选的人才，这些人当中自然都是不同年级，在这里，麦乔看到同校的师兄颜力格。
　　在宿舍楼见到麦乔的第一眼，颜力格就对麦乔说：“我们这是传说中的缘份。有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”
　　麦乔有点想感叹，不过他只是点点头说道：“古代都是这样形容故友。”
　　颜力格哑然。
　　无论麦乔怎么拒绝他，颜力格还是觉得自己有这个能力得到麦乔的心，即使麦乔说他们只能当朋友，其实爱情不就是在相处中冒出来的嘛，他会坚持不懈的追求麦乔，缘份不是拿来浪费的，在基地里相遇就是给机会他。
　　麦乔不喜欢谈情爱之事，那颜力格就从他喜欢谈论的角度出发：“你在哪个分队。”
　　确实，麦乔不爱谈情情爱爱，他对什么话题都不太感兴趣，平平静静地接受。
　　麦乔看了一眼身份卡所显示的内容，说道：“A05分队。”
　　颜力格笑道：“我是AO4分队，看来以后我们可以相互照应了。”
　　想到邓天擎跟他说过，单双号分队在不同的宿舍，麦乔看颜力格一眼，不打算提醒他事情的真相，真有这么简单么，部队不会如你所愿的。
　　接待他们的是一名笑眯眯的生活教官，应该是专门负责他们生活区域这一部分的人。
　　生活接待教官看了他们报出的分队号便笑眯眯说道：“你们在不同的楼区，这位学员麻烦你往右拐然后会看到一名接待教官，他会指导你怎么到达你的宿舍。”
　　笑眯眯的生活教官有点年纪，身材也相对圆润，大概是长期不需要运动原由才导致这种恶性循环。
　　颜力格听到笑眯眯生活教官的话后，脸色一沉，向生活教官道谢后拖着自己的行李箱往对方指导的方向走去，临走之前还不忘问麦乔有没有通讯表，麦乔直接连接上他的通讯号，有了记录之后，颜力格才离开。
　　反正，来日方长。
　　待颜力格离开后，笑眯眯的生活教官说道：“那个小子喜欢你？”
　　麦乔没想到生活教官的眼神如此犀利，不过依他面无表情的神态，脸上也没有一丝变化，淡然的飘出一句话：“不知道。”
　　作为生活教官，他们要管理学员的生活和宿舍，八卦是自然是必不可少的一部分，但相对于基地外面的八卦，这简直是小儿科了。
　　“建议你们这些年轻的小伙子不要太冲动，容易酿成大祸啊。这可是我这个看多的老人给你提建议，私生活还是干净一点的好，对你好，也对你未来的家人好，年轻人可不能拿自己的前途开玩笑。去年有个学员就仗着自己有点姿色，和多个人在一起，结果怀孕，最后把与他有过关系的几个学员都开除了，你说这是不是害人害己啊。”
　　麦乔：“……”
　　生活教官能不能不要跟着他，让他自己去宿舍楼就好。
　　想到明天还要进行体检，麦乔就有点担忧，最近他与邓天擎的性生活并不少，希望没有中招太队，男人怀孕是件多郁闷的事情，麦乔下意识吸吸气，缩起肚子，关键时刻不要跟他玩这个，那样太恐怖了，他可还没有心里准备。
　　一直到达自己的宿舍，麦乔都听到生活教官在他耳边一直念叨，路过他身边的老学员都用奇怪的眼神看着麦乔，同时还有不少鼓励的眼神，也有兴灾乐祸的眼神，总之，都是不好的眼神，这也太明显了吧。
　　很显然，这些比他们更早来的老学员们似乎不太喜欢这位关心过头，八封过头的生活教官。
　　来到这里，竟然是四个人的宿舍，这让麦乔有些不适应。
　　将麦乔带到宿舍，生活教官念叨完后便离开，离开之前还不断叮嘱麦乔要记住他刚才说过的话，麦乔想了下，生活教官刚才都说了些什么？
　　来到这里的大半年时间，他过着的都是两人的宿舍生活，不过，他很快就调整自己的心态，他不多话，跟比他早来的两位学员打过招呼后便开始收拾自己的行李。
　　另外两名学员都比麦乔高壮，用怪异的眼神看麦乔，他这种身材是怎么进来的，不会是靠站关系进来的吧，毕竟麦乔的衣服一看质量就不会差到哪里，他沉稳的气质配上邓天擎给他选的衣服，看起来就是个家族少爷，有钱人家的孩子。
　　只不过从麦乔利落收拾自己物品的过程看来，又不像衣来张口，饭来张口的小孩，真让他们纠结，于是在麦乔收拾完后，另外两人，一个叫赵飞，一个叫阿尼曼。
　　赵飞显然不是个低调的学员，从他夸张的大耳洞就可以看出，此人经常出没某些场所，他的身材高大，对于麦乔来说，大部分的学员都会比他高大，现在的他只能让自己的心灵变得强大，不然他就有被欺负的分。
　　至于阿尼曼，他倒是性子温和，热情的招呼麦乔一起去吃食堂用晚餐。
　　还有一名舍友还没有到，大家也没有空管那么多，现在最主要是解决他们的晚餐。
　　他们一边照着路标往食堂走，一边聊天。
　　阿尼曼问麦乔：“麦乔是哪个区来的？”
　　麦乔说道：“中国区。”
　　阿尼曼笑道：“嘿嘿，今年来自中国区的好像蛮多的，我是美国区的，赵飞也是来自美国区，我们以前同一个学校。”
　　麦乔说道：“我还没有去过美国区。”
　　赵飞别看他个子高，身材壮硕，其实他的声音比较尖，只要他板着脸不说话就不会暴露他的真本性，但，只要他一说话气场就没了。
　　声音细细的：“那个，下次我可以带你去我们那里玩玩。”
　　麦乔说：“好。”
　　虽然赵飞的声音很细，但是他还是不会歧视别人的。
　　阿尼曼笑道：“你叫他赵妹妹就好，哈哈。”
　　麦乔应声：“这个名字很亲切。”
　　阿尼曼拍拍赵飞的肩膀说道：“看吧，麦乔都说这个名字用在你身上很贴切，怎么样，认了吧。”
　　赵飞撇撇嘴，决定不再说话。
　　于是，麦乔找到一个比他更沉默的人。
　　不过，赵飞的声音确实，嗯，很小女生。
　　世界之大，真是千奇百怪，无奇不有。
　　食堂没有什么特别，三个吃完晚饭后就回宿舍休息，这也正是他们的集体生活的开始。
　　晚上八点，第四名学员终于出现在他们的眼前。
　　最后一名舍友让赵飞和阿尼曼眼前一亮，噢！这可是他们美国区初选赛第一名的欧克林，两个激动一阵，踌躇着要不要先打个招呼，不过让他们都惊讶的是，欧克林却直接对上麦乔。
　　“听说你的战术指挥非常不错，有空的时候咱们较量一下。”
　　看着电脑学习机甲理论知识的麦乔抬起头就看到一头金发的漂亮男人勾着嘴角盯着自己，保持着中国人优良传统的麦乔谦虚回道：“过奖。”
　　麦乔对金发碧眼的人实在不会有更多的好感，他向来对金发碧眼的人不感冒，现在又有个小孩与自己扛上，而且对方眼里写满了挑战，麦乔多多少少都会觉得现在的小孩是不是太意气用事。
　　阿尼曼和赵飞面面相觑，不知道麦乔和欧克林是什么时候认识的，他们之间气氛似乎不是他们应该介入的，真是太奇怪了，麦乔有什么特长吗？
　　指挥吗？
　　由于欧克林的主动出击，在接下来的时间里，四个都沉默的各做自己的事情，欧克林与麦乔对话完毕后就离开宿舍，直到他们要开始上床睡觉才回来，很显然他是和朋友去食堂吃完饭才回来。
　　麦乔宠辱不惊做着自己的事情，按时睡觉，按时起床，一切都影响不了他，影响他的那个人现在正在做其他事情。
　　第二天早上，麦乔和他的几个舍友被教官领着去体检，同行的还有其他同个分队的学员。
　　麦乔大概清楚是什么意思。
　　一个个学员进去检查，然后满身大汗的走出来。
　　“下一个，麦乔！”
　　麦乔并不好奇有什么测试和体检，他抬头笔直的往里走。
　　站在他身后的欧克林笑了下。
　　55、第55章 测试
　　走进那扇自动紧闭门，麦乔感觉眼前一片黑暗。
　　当一个人从光明的地方突然进到黑暗处绝对会不适应，眼前都是黑色，麦乔立刻闭上眼睛，他慢慢的调节，不一会儿，他才缓缓睁开自己的眼睛。
　　他的眼睛没有红外线，不能看到黑暗世界的一切，不过适应过后他就能看得比较清楚，至少知道有不少影子在他面前晃动着。
　　凭着自己的感觉，麦乔感觉到左侧有动静，那影子正朝他的左侧进攻，麦乔歪头，那东西朝他的侧脸扫过，他终于知道为何之前进来的学员不是脸色青紫，就是累得满身大汗。
　　在麦乔思考的一瞬间，一个如拳头大小的黑影又朝麦乔袭击而来，麦乔灵巧侧身闪躲，成功躲过这个黑影，其实它就如苹果大小而已。
　　知道这一关的目的应该是测试学员的反应能力。
　　上一次成功躲过，下一次来的不仅仅是一个黑色物体，而是两个袭击而来，并且是从两侧夹击而来，麦乔意识到自己不能大意，他无论做何事都会小心谨慎，但也不会到神经质的地步，但只要涉及到自己，他就会很谨慎。
　　第二拨是两个一起，麦乔似乎成功过头，紧接着迎接他的是三个物体一起，而这次，麦乔已经从前两拨中掌握出物体投掷出来的速度，他这次用上自己的手和脚将这些朝他飞过来的物体击打回去。
　　已经掌握物体飞来的方向和速度的麦乔轻松的将物体击回原来的方向。
　　第三拨飞奔而来的物体成功躲过，并且开始反击。
　　麦乔成功的运用自己的从古代带来的武术功底，灵巧的转身，侧踢，翻转，侧手翻，每个动作都做得流畅而自然，然而此时的他并没有考虑过监视器里头测试官们的反应。
　　此时，在监视器的另一头正坐在六个体检的测试官，他们原本只是来走个过场，毕竟能被挑选进来学员都不会差到哪里，他们现在只是通过某些测试再次检验学员们的体能而已，然后再对不同体质的学员进行不同的分组，根据不同的强度进行不同的训练，伙食自然也是不一样的。
　　这一次，作为测试官的安格正无聊的想打哈欠，不过作为军人，他并没有做出这么不雅的行为，不过忽然从监视屏幕上看到进行第一关测试的学员竟然灵巧的躲开他们设置的散打球。
　　不是普通的闪躲。
　　无聊的安格急忙将他那张着痘印的脸凑到屏幕上，五级球，成功闪躲过，球被击回去，六级球，成功躲开，躲不开的也没有近那位学员的身体，又被击打开。
　　侧手翻！单手击！侧旋踢！
　　这些动作华丽而耀眼，让他完全舍不得将脸从屏幕上移开。
　　突然，那位学员的动作嘎然而止，怎么回事，没球了？
　　“唉！怎么不继续下去。”
　　安格身边的另外一位测试官也被那位学员的动作引起了注意力，现在，同样关注这个学员的不仅仅是安格，还有其余五位测试官。
　　安格问道：“那个学员叫什么名字？”
　　他面前的屏幕就报出测试者的名字：“测试学员来自A05区，姓名麦乔，第一关测试分数为十分。”
　　总分也就是十分。
　　看完麦乔的隐藏在他那具不太强壮的身体下身手，再听到机器人报出来的测试结果，测试官们都可以用瞠目结舌来形容，这么多年来可没有人在第一关就拿到十分，这十分很难拿，但是，这位学员就像是吃饭那么简单。
　　柔韧性真好。
　　安格心情很激动，这次的测试官似乎没白当，他在想着要不要把这名学员分配到那个队里，毕竟他的身手很灵巧，不过，再看看。
　　其他人见安格坐回原来的位置，也没有继续表示他们内心的激动，其实现在他们更想将这名学员拉到这里检查他身体构造。
　　麦乔权当刚才击小球的测试当作是热身，他身上刚刚才运动开，也就是热身，他并没有出一滴汗，小球不再从四面墙壁射出来后，麦乔就听好听的美女机器人报出进入下一关的声音。
　　他不知道接下来还有什么等待着他，不过，他一点都不担心。
　　踢开脚下的小球，麦乔面前出现亮光，并且出现了一扇门。
　　无可畏惧的麦乔淡然的继续朝前走，由于适应了黑暗，面前的黑暗对他来说并不算什么，里面还是有昏黄的灯光。
　　当麦乔走进那扇门后，里面是一间更宽敞的房间，这里至少还是有灯光的，地上铺着软垫子，但是要是摔地上，其实也会很痛，会有这个想法，原由是因为站在麦乔面前的是两个经过武装的男性，从他们身上散发出来的就是不客气。
　　美女机器人的声音从墙壁里飘出来：“接下来进入第二关测试，打败你面前的两位勇士，你就能得到高分，并进入下一关。”
　　麦乔不由的想到，他这算不算是在玩游戏，打怪闯关外加升级。
　　想到这，麦乔抬手向面前两位男性抱拳，说道：“两位，承让了。”
　　古式的武学家就会用这种姿势向他的对手发出挑战，同样的学武的人自然就会知道，虽然他们学的不是古式武术，但是现今还是有强身健体的招式，而且这里并不是谁都能来的地方，没有本事又怎么留下来。
　　两名勇士回麦乔一个古式武学礼仪，他们觉得有怪异，但这样也不算是他们不懂得尊重武术，他们的身份当然是战士，只不过今天扮演的角色是测试者而已。
　　每位来到这里的学员都得经过这一关，由于没有听到测试过的学员说起测试内容，但麦乔已经渐渐明白是什么让他们开始表现出畏惧的神情了。
　　显然，畏惧的神情是不会出现在麦乔身上的，他心里热了起来，经过刚才的小小热身，麦乔觉得自己身上的细胞都活跃起来，战斗的因子突然空前的高涨。
　　在两位勇士正要分情况先后上场前，麦乔说道：“两位可以一起上。”
　　孰不知，麦乔的这句话深深的扎进测试官们的耳朵，特别是想看他有表现的安格，这个学员是不知轻重，还是想直接死在勇士的手下呢？
　　他面前的两位可都是身经百战出现随随便便也能将他扳倒在地的，刚才不就有百分之八十的学员连他们的三招都接不了，真不想说这个麦乔自大，太狂妄了。
　　其实麦乔只是想节约一点时间而已，他的表现也许狂妄，不过他还是很低调。
　　两名勇士点头表示可以，他们向来非常喜欢打击新学员的积极性和傲气，他们从麦乔的面前感受到傲气，但并不是狂妄，他似乎有那实力与他们对抗。
　　二对一的比试正式开始。
　　站在屏幕另一方的测试官们都为麦乔深深的捏了把汗，但是他们还是想看到某些希望。
　　然后，他们看到麦乔的动作比刚才在第一关表现出来的要更快更敏捷，并且更有力，也有他们从来没有看过的招式，现在还有这样上层的招式吗？这不是一千年前的武侠小说里才会提及的飞檐走壁，身轻如燕，咳，似乎没有这么夸张。
　　事实上，是这样的。
　　麦乔利用他所学过的擒拿术对付第一个上来的勇士，然后又用四两拨千斤的太极掌将第二个上来的勇士忽悠得不知东再西北，当两名勇士同时上前时，麦乔就借他们其中一个人的肩，起身抬腿架到另一人的颈上，再利用剪刀脚将另一个勇士扳倒在地，力道虽不显大，但他要的效果已经出来了。
　　倒地就算是他胜利。
　　两名勇士孔武有力，但是他们的力还不如麦乔的巧劲。
　　测试官们竟然激动地站起身为麦乔鼓掌，在屏幕的另一头的麦乔自然听不到测试官们的掌声，他也不知道自己今天的表现又将他自己与目标拉得更进。
　　两名勇士虽然被麦乔的四两拨千斤打得落花流水，但他们也很有绅士风度的表现出自己的大度。
　　“恭喜你通过第二关测试，请继续往前走，你将会进入第三关。”
　　麦乔礼貌的回道：“谢谢。”
　　很快，两名被挫败的勇士被他抛在脑后。
　　第三关，又有一扇门。
　　而这次，不同的时，迎接麦乔的不是勇士，而是两名穿着大白褂的两名男子。
　　他们让麦乔将身上的衣物换成他们提供的蓝色衣服裤子，并从麦乔的手臂上抽取了血样，麦乔的血样被其中一名白大褂拿到一间透明的实验室，他还没来得及去细看就被另一名白大褂带到一个密封的空间。
　　这里有张床，麦乔仰面躺在床上。
　　床头旁放着两台精密仪器，白大褂将两片透明的薄片贴在麦乔的太阳穴上。
　　“请闭上眼睛，待会我将仪器打开后，我问你什么，请回答我，如果受不了我调的强度，请告诉我。”
　　麦乔说道：“好的。”
　　这边在测试压强，另一头在测试血液样本的白大褂皱了皱眉头。
　　血液里的这个东西似乎已经有了差不多十年的时间，白大褂作深思状。
　　看着封密空间传出来的数据，白大褂不可置信的摇着头，一会儿看封密空间里的麦乔，一会儿又看看他面前的血液样本。
　　最后，白大褂对着他空气说道：“麦乔综合测试评定结果：A级。”
　　也就是说，麦乔完全有能力进入那个神秘的训练队。
　　只不过，血液里的东西，让人深思。
　　56、第56章 人选
　　被关在透明封密空间里的麦乔开始感觉到空间给予他的压力，那名白大褂在将所有的仪器打开后便离开了空间，走向外面的操控台上，与另一名白大褂相对。
　　拿着麦乔验血结果深思一会儿的白大褂对对面的白大褂说道：“马一衫，这个孩子似乎跟其他人有些不同，我进来这么久第一次看到打了孕素针的学员坚持到这一步。”
　　“牛二裤，你说什么！你说这个学员打了孕素针？”马一衫一边将强压往上调，一旁分心听牛二裤说话。
　　“可是十年前，这种成分的孕素针并没有分销到各大医院，难道你不觉得很奇怪吗？”
　　马一衫瞪他一眼：“既然知道就当不知道，这不是我们能管的范围。”
　　牛二裤将他们检测的其它数据输入到学员档案中，并对马一衫说道：“那关于这个孕素针的要不上报。”
　　马一衫冷冷的盯着给麦乔施加压强后的反应，说道：“别没事给自己找事，这一项不在体检的范围内。”
　　牛二裤想了下将其中一条数据彻底删除。
　　在封密空间里感受到强压和刺痛的麦乔刚才还能咬牙撑过去，不过，随着强压越来越大，神经的刺痛也越来越明显，他的额头上开始冒着汗水，而他自己不知道的是马一衫已经把检测的强度往上调了三次。
　　在麦乔忍受刺痛的时候，马一衫透过对讲器说道：“我们现在所处的星球是罗塞尔星球，在接下来我们问你一些问题，在此期间请不要将星球的名称说出来，不过如果你说出来后我们停下测试。”
　　全身都在冒着冷汗的麦乔咬紧牙根说道：“您问。”
　　其实这一步并不在检测的范围内，但是马一衫想知道，这个精神力强大的学员到底能承受到哪个程度。学员的体检有三个检测室，根据前两关的数据分配到不同的检测室，然后再进行最后一关的检测，这些数据都是军队保密的部分，他们不会向外泄露。
　　外面的学员并不知道，不同的检测室带给他们的是不同的前程，因为这有不同的强度之分。检测结果会直接到达长官的手里，并且在他们的犀利目光下挑选中最适合他们需要的人才进行不同程度的训练，为未来培养人才。
　　“你们那里现在使用最先进的是什么武器？”
　　麦乔说：“AK47。”
　　这是古老的手枪。
　　马一衫连听都没有听过，于是他判断这一题可以通过。
　　接下来，马一衫再次将测试的强度上调，麦乔全身都颤抖起来，他感觉到全上下的筋都被抽动着，像是有虫子往他的脑子里头钻，不停的钻，很疼。
　　“很疼吗？你可以告诉我你们星球的名称，我就会停下来。”
　　麦乔脸色苍白的摇摇了头：“不，我不会说的，你继续吧。”
　　弄完自己事情的牛二裤钻进马一衫的那一边，看着屏幕上的数据，不由得张了张嘴，由于测试还在进行中，他没有开口，望向透明封密空间里的麦乔，那个精瘦的男孩的精神力确定很强大，无论他来自哪里，无论他是否打过孕素针，他今天能来到这里都是走向强者之道的必经过程。
　　马一衫又继续问了两个问题，麦乔都没有将星球的名称说出来的，最后，马一衫摸摸自己额头，发现他这个检测者手心里都出了汗。
　　“结束了。”
　　将麦乔折磨得全身都几乎要脱力的仪器终于停止了运作。
　　牛二裤将对讲器关闭，对马一衫说道：“以他的能力实在不像打了孕素针的人。”
　　马一衫沉默的点点头：“确实，未必是打完孕素针就会改变人的性格，也许还是有例外的，麦乔就是其中一个，我都开始有点想研究他了。”
　　牛二裤笑了笑。
　　马一衫走进封密空间将仪器从麦乔身上移开，全身虚脱无力的麦乔下床的时候双腿都在颤抖，牛二裤看着马一衫搀扶麦乔出来，给了他一个责备的眼神，检测是有限制的，麦乔今天的检测已经脱离了规定的范围，不过也许也做了件好事也不一定，毕竟这个结果还是要向上级呈报。
　　当事人麦乔自然也不知道这个身体强度测试也不是人人都得享受，当他下了床，双腿发软的时候确是联想到之前那些学员，想到自己因为这种事而双腿发软，就在心里感叹自己与他人的实力相差甚远，于是，在他接下来的训练中更是加倍努力。
　　他不能输给其他人，更不能比其他学员差劲。
　　麦乔缓过气后才从专用通道走到大门，下一个要进去体检的是欧克林，他看到麦乔脸色苍白，嘴角的笑意并没有减弱，而是在路过麦乔身边时在他耳边低语：“你，很弱。”
　　麦乔听完也没有什么表情，倒是在一旁等他的舍友阿尼曼扶住麦乔，并问他：“欧克林是什么意思，他跟你说了什么。”
　　不想滋生事端的麦乔摇头说道：“他没说什么。有点累，我想回宿舍休息一下。”
　　阿尼曼知道跟麦乔还不是很熟，欧克林昨晚的表现让其他人都不太喜欢，没有太多的好感受，当然，也谈不上什么厌恶，毕竟他也没有做什么过分的事情，只是欧克林这个人有他的傲气。
　　由于大家都不想讨论关于欧克林的话题，在回宿舍的路上，阿尼曼主题挑起今天体检的话题：“怎么你体检完全身体会这么累，我都没有觉得怎么样。”
　　麦乔认为是自己身体的原因，便说道：“大概是我的身体素质还没有达到你这种标准。”
　　阿尼曼也不想打击麦乔，他担心的叹息道：“我送你回宿舍，待会给你去食堂打点粥。”
　　麦乔对阿尼曼的热情回道：“谢谢。”
　　阿尼曼拍拍他的肩膀，哈哈笑：“以后我们可是要一起生活，一起训练，成为好战友。”
　　麦乔说：“自然。”
　　战友之间要相互坦诚，相互信任，在战场上才会得到最高有水准的配合。
　　两人随意的聊天，基本上都是阿尼曼在说话，麦乔在听，这让麦乔想到学校的好友王宇磊，那个孩子是真心的为他高兴，待会要给他一个信息才好，一份真诚的友谊还是要保持下去，原本他在这个世界的朋友就不多了。
　　回到宿舍，他们才发现，原来不仅仅是麦乔累得全身虚脱，还有提前回来休息的赵飞，他现在躺在床上发出沉重的呼吸，他的声音偏向中性，有些尖，说起话来倒有些像来月经时痛经的女性。
　　“好辛苦。”
　　麦乔基本上很快就调整好自己的心态，心里素质自然是要比其他学员强上几倍，他给自己倒杯水喝下后倒没有不适，只是身体上还是比较疲惫。
　　不需要照顾麦乔的阿尼曼又抱目标转向在床上叽叽歪歪高喊着辛苦的赵飞，他还真有当老妈子的潜质。
　　麦乔躺下后就闭上眼睛准备休息。
　　在其他人看不到的情况下，小桌子钻进他的被子，悄无声息的爬到麦乔的胸口窃听他的心跳声，并利用他身上的某些小设备检查麦乔当前的身体情况，这些数据在一秒内转到邓天擎的通讯表。
　　熟睡中的麦乔并不知道某位冷着脸工作的将军看到他的身体数据后更是阴沉了脸。
　　小桌子并不知道自己的大主人正在朝自己的下属发无名火，更不知道因为它这个贴心的举动差点让自己的大主人有多么担心小主人，不过，无论怎么样，呈大字型贴在麦乔胸口前的小桌子都是贴心小宠物，嗯，宠物最喜欢贴着主人睡觉了。
　　当然，他绝对不会承认自己是大主人派来监视小主人的小间谍。
　　麦乔睡到傍晚，起来的时候闻到肉粥的香味，舍友赵飞已精神奕奕的坐在桌前吃着阿尼曼带回来的肉粥。
　　阿尼曼见麦乔醒来，便将给麦乔准备的那份推到他的面前：“既然醒了就一起吃呗，这肉粥真不错。”
　　麦乔指指自己的嘴巴，意思是先去刷个牙再出来喝粥，睡了一觉体力恢复了不少，并没有什么后遗症。
　　洗漱完后，麦乔就从浴室里出来，然后在大家的注目下两三下就把肉粥解决，然后对着空空的瓷碗发起呆。
　　阿尼曼关心的问他：“这粥不好喝吗？”
　　麦乔抬抬眼皮说道：“不是，我只是没吃饱。”
　　一脸关心的阿尼曼做了个‘晕倒’的表情。
　　“我去食堂再吃点东西，需要我带点什么回来吗？”麦乔问他们两个。
　　两人同时摇头，除了粥之外，他们还有很多零食。
　　麦乔将瓷碗清洗干净后就悄悄带上小桌子出了宿舍，他确实是朝食堂的方向走去，这个钟点，食堂都还开着，自然能找到食物填饱他的肚子。
　　不过，他还有另外一件更重要的事情需要在宿舍外面做，也仅仅是唯一一件不让别人知道的事情，通俗点说就是给邓天擎打电话报平安，刚才在浴室里洗漱的时候就看到对方发来的信息。
　　训练基地并没有像麦乔想象中的无树无草，相反，在这里有山有树还有小桥流水，在离食堂进的地方，他选择一处比较少人的休息长凳坐了下来，并且打开自己通讯表开始连通对方。
　　那边的邓天擎听到属于爱人传来的特殊呼叫声，刚才阴沉的脸立刻明亮起来。
　　“宝贝，休息得好么？”
　　麦乔顿时感觉浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，平时邓天擎会说这样的话，但是今天显得特别温柔，他感到非常的不适应，不过，毕竟是自己喜欢的人也就没有多想。
　　麦乔对他说：“嗯，很好。”
　　邓天擎对没有亲自送麦乔去训练营感到比较的愧疚，现在又看到小桌子传来的数据，显示麦乔的身体非常的弱，各项指标都不在标准上。
　　邓天擎问道：“怎么感觉你特别累，今天做了什么？”
　　麦乔实话实说：“今天体检，没有做什么。体检完之后我就觉得全身很疲惫，不过睡一觉就没有事了，舍友告诉我，会根据体检的情况进行分不同程度的训练小组。”
　　麦乔现在是在向邓天擎确认。
　　邓天擎自然没有怎么掩饰便告诉他：“是这样没错。放心，进不到训练程度较大的小组也没有关系，后期努力总会赶上去。”
　　麦乔点头：“嗯，我会的。”
　　事实上，到现在为止，都不知道麦乔最终会花落哪个训练小组，不同的小组，不同程度的训练，自然也有不同的教练。
　　邓天擎将茶杯放下，对麦乔说道：“进入训练营就可以接触机甲，之前带你去训练的最古老机甲可以算是打基础，还有哪一块不太明白可以给我发信息，我将资料发给你。”
　　麦乔点头说道：“嗯，我知道。”
　　末了，他又补了句：“谢谢你，邓天擎。”
　　邓天擎佯装生气说道：“我们是什么关系，不应该讲这个。”
　　麦乔朝他调皮地眨眨眼说道：“你是我的内人，我会善待你的。”
　　邓天擎挑眉邪气的说道：“内人？”
　　麦乔嘴角上扬小小的弧度，不语。
　　邓天擎送他的左手边瞬间变出一朵花说道：“送给你。”
　　麦乔说：“可以，先寄存在你那。”
　　邓天擎有些纠结的说道：“它有一天会枯萎。”
　　麦乔说：“但你有办法让它如开放的那天那么鲜艳漂亮。”
　　邓天擎说：“越来越了解我了？”
　　麦乔歪了脑袋说道：“我有吗？”
　　这种淡然的无辜表情让邓天擎恨不得插翅飞到他面前，然后狠狠的亲吻他的嘴。
　　两人又说了一会儿话才关闭上通讯表。
　　麦乔在食堂将自己喂饱后回宿舍继续钻研机甲学。
　　邓天擎将通讯表关上后，让自己的助手联系上训练里的主教官，告诉他根据麦乔的实际情况将他安排在适当的训练小组即可，最后结束语中就几个字：“你看着办。”
　　还纠结今年的新学员中谁应该进特殊训练组的主教官眼睛一亮，看来这个麦乔实力不可小觑，连邓将军都为他说上话，大手一挥，就让还徘徊在门边的麦乔推进了特殊训练组。
　　真不知道是好心办坏事，还是命中注定。
　　这就是结果。
　　邓天擎觉得：与主教官通气后麦乔就会进到训练比较轻松的小组。
　　麦乔觉得：以他今天的表现，他只能进入训练强度不大的小组。
　　至于结果：……
　　主教官对着镜子奸笑着说：“今年的‘星际机甲战队’预备人选身体素质都不错，哈哈哈……”
　　作者有话要说：这个美好的误会是我在剪手指甲想出来的，OTZ。
　　57、第57章 新组
　　体检完的第二天就出了结果，基地的教官们连夜将名单整理出来，并交给每个分队的负责教官进行相应的安排。
　　一大清早，在哨声的催促下，每位学员在紧张的气氛下寻找到各自分队的集合室，麦乔与他的宿舍更不例外。
　　集合室像一间课室，麦乔有种回到学校的感觉，不过不同的时，他们穿着的是机甲战士的军装，这份殊荣不是那么容易得到，所以，在座的学员们都会非常珍惜这次的机会。
　　时间一到，教官开始点名。
　　一间集合室正好容纳二十名学员，点名这一步很快就跳过，接下来才是重头戏。
　　学员们都知道教官手上肯定有分好小组名单，他们今天就是抱着忐忑的心情等待着教官宣布结果的时候。
　　教官不会对分组多作解释，在军队里第一是服从，即便你壮着胆子去问他们也不会告诉你哪个组的训练强度是如何，因为在大家进入他们小组后都必须签订一份协议。
　　“我是AO5分队的负责人唐勇，有什么问题你们都可以找我。废话不多说，下面进行我们今天的第二项。”
　　教官唐勇年纪在三十左右，他的右眼角上有个小伤痕，这个伤痕给他增添几分严肃。
　　“经过昨天的体检，教官部已经确认出此次的小组的名单。为了公平起见，我不会公布大家所在的小组，我念到谁的名字谁就上来领取你们的分组牌，上面已经写清楚你们集合的地点，主教官的名字，以及他的联系方式，拿到分组牌的学员请立刻离开座位去你们的分组集合地点，教官们在那里等着你们。请勿与其他学员交流关于分组的事情，否则面临的是相应的处分，请大家谨记。”
　　原来分组是这么保密的。
　　不过每天都是抬头不见低头见，怎么可能不说关于组内的事情，而且学校还安排学员们四人一间宿舍，不露口风那才叫真正的奇怪，但这就是学校考验学员的第一步。
　　看着同个分队的学员们一个个离开，麦乔心里有些不是滋味，说他心里够强够淡定，倒也不全是那么强，他也会害怕自己没有通过这次的体检。
　　当整间集合室只剩下他的时候，他直直的望向唐勇。
　　因为唐勇似乎没有继续往下念，麦乔就望着他没有开口，直到唐勇再也憋不住，说道：“麦乔，你跟我来。”
　　麦乔应道：“是，教官。”
　　唐勇是初级训练营的教官一名，他向来不苟言笑，今天他看到一个比他更加不苟言笑的学员，这个人便是麦乔，他还没有资格看学员的体检数据，学员进哪个分组也不是他可以左右，他不明白的是，麦乔这个体型是怎么进入传说中的特殊训练组，他的体检数据到底是什么。
　　跟着唐勇左拐右拐的麦乔心里没来一阵忐忑，为什么就他一个人没有分组牌，难道是他身体太弱不适合这个训练营，现在要劝退他吗？
　　不得不怪麦乔会胡思乱想，事情上，谁遇到这种事情即便脸上表示得很淡然，心里也会有自己的想法，分组会分到哪里不是重点，现在的重点是他在怀疑自己是否还能够留下来继续训练。
　　不过，即便唐勇没有说其他的，麦乔也不好过问，只好紧跟在他身后。
　　训练基地面积广，划分的区域也多，这完全可以满足他们的分组练习，只不过是谁也不知道对方的训练强度如何，是男人都好面子，没准回到宿舍后大家都说自己的训练强度大，但他们不会告诉其他人自己的训练内容是什么，因为还是面子问题。
　　唐勇带着麦乔走过一条通道，这条通道比较隐蔽，不熟悉地形或是眼睛不尖的人是不会发现的，麦乔有些好奇他到底要去哪里，现在他可以确定，教官没有要劝退他的意思。
　　耐心等候和善于分析的结果就是给了唐勇一个良好的印象，开始有点那个特殊队的特质，不过这还远远不够，不知道麦乔的最大能耐在哪里。
　　终于，两人站在一扇木门面前，唐勇将自己的卡朝门的左侧不显眼的一处划过，门被打开，麦乔也终于知道自己的即将面对的分组到底是什么。
　　他不清楚初级机甲战士总共有多少人，但他要来的这个小组人数实在是不多。
　　从左边看到右边，一，二，三，四，五，包括他在内是六，也就是这个小组现在的人数只有六人，麦乔自然不知道是多还是少，不过，他的心终于安定了下来，他也是有小组要的人。
　　唐勇将麦乔送进来后，他拍拍麦乔的肩膀说道：“要为我们分队加油。”
　　麦乔有种被委于重任的感觉，他并不明白唐勇眼里的兴奋是什么，不过那份鼓励他倒是明白的，并且回了句：“我会努力的，唐教官。”
　　唐勇不再说什么，转再潇洒离开。
　　站在空荡荡的集合地点的麦乔发现他未来的伙伴们正上下打量着麦乔，他们明显的意图想让麦乔忽视都有些难度，于是麦乔主动打招呼。
　　“你们好，我叫麦乔。”
　　一个长相斯文的学员走到麦乔面前朝他伸出手：“你好，我是亚力，以后同是一个小组，希望你多多照顾了。”
　　其实另外几个人的眼里更多的是难以置信，他们虽然不知道这个小组的训练强度如何，但他们都对其他几人有个大概的了解。
　　不过，无论麦乔是凭借怎么样的能力来到这里，他们都同样高兴，毕竟都是同伴。
　　于是一个个跟最后到来的麦乔报出自己的姓名。
　　“你好，我叫艾情。”
　　“你好，我叫莫子。”
　　“你好，我叫吴口天。”
　　“你好，我叫陈二左。”
　　麦乔在与他们握手之后，悄悄地记下他们的名字，以后他们就是自己的同组成员，相互合作都是必须的。
　　他们仅仅是自报姓名还没有开始进行深入沟通，就听到身后传来啪啪的步子。
　　不用他们再多想也知道，这一定是他们的主教官出场的气势，但谁也没有想过他们主教官出场的气势非常的与众不同，并且在未来的训练当中也展示出他非同凡响过人的训练人的能力。
　　唔，他的手上拿着一条长鞭，他要干什么？
　　六人立刻按身高排好站好，一致喊道：“教官好！”
　　声音满亮几乎要把屋顶掀起来，麦乔很久没有感受过这种年青的喜悦，他自然也是用喊的，喊教官二字倒也觉得有意思。
　　站定后，大家都直视站在他们面前轻轻挥动着鞭子的年轻教官。
　　他长相绝对与帅气沾不上边，嘴角勾起，自然而然流露出邪气，再看看他手上挥动的鞭子，这股气势让人不敢忽视，他用低沉地声音悠悠的自我介绍道：“我叫徐筝，以前的学员都习惯在背后叫我魔鬼筝，我这个人对学员没有什么要求，最低的要求也就是每次与其他小组比赛的时候你们拿第一就行，我的要求不过分吧？”
　　他问得很轻，但却有无形的压力在压迫着这些学员们的身心，当然，麦乔是除外的。
　　学员们应他的要求回答道：“不过分！”
　　流氓气息极重的魔鬼筝用鞭子轻轻打在自己的左手上，微笑问道：“你们刚才是在回答我的问题吗？”突然，他的脸色立刻转向严厉，说道：“刚才说的什么屁话，我没听见，重新回答我！”
　　几位学员被他这么一吼终于明白什么民新官上任三把火，当然，这是他们新教官，跟新官没有什么关系，比喻而已。
　　于是，在教官的严厉要求下他们重新吼道：“不过分！”
　　对于他们表现非常的满意的徐筝从左边招向右边，最后在麦乔脸上停留一秒钟，而后又转回来，他脸上肆意的笑容已经化为严厉，无论哪个表情的他，学员们都是不想去招惹的。
　　麦乔对这个教官没有什么想法，不过给他的感觉倒是和邓天擎有些相似，没有真正见过邓天擎单独带队的模样，麦乔开始有些期盼，希望哪天可以看到。他出神也有自己出神时候的淡定，严厉的教官开始告诉他们接下来的重任，训练强度是小一点还是大一点完全由他掌控。
　　“看在大家今天刚刚相识的份上，咱们的强度就不需要那么大。要成为真正的机甲战士，首先要有过人的耐力和体能，看你们一个个都像弱鸡仔似的，肌肉一定不结实，这段时间的训练就以体能为主。”
　　之后，这位漂亮的教官决口不提机甲，他压根就没有告诉这六个人什么时候可以接触机甲，他不说，学员们自然也不好问，于是第一天的训练就在长跑热身中拉开。
　　春节刚过，即将迎来的是春天，他们并没有在室内下训练，而是被教官赶到外面顶着寒风跑步热身，谁慢下来就等着被罚吧。
　　教官喊道：速度！速度！看准了啊！那个口天吴，谁叫你慢了！快给我追上去，否则今天中午别想吃饭！
　　口天吴同学很悲剧的继续迈开腿，耐力向来是他的强项，今天就载在某位魔鬼教官教导下生生的受到巨大的挫折。
　　想停下来？
　　噢，不行！
　　教官的鞭子在空中咻咻咻的挥舞着。
　　那是夺命鞭，不能停下来，不能的。
　　麦乔也是与其他学员一样咬牙撑下来，他知道自己的身体天生就不如其他人，不过，别人能够坚持下来，他咬牙死撑也要撑下来。
　　中午时分，冬日的阳光照在头顶时，他们瞬间觉得非常的温暖。
　　而内心则在哭泣控诉着那个绝美的魔鬼教官，体罚是违法行为！
　　不过，即使他们没有让绝美的魔鬼教官感到非常满意，他们还是吃到香喷喷的午饭。
　　麦乔疲惫咀嚼着米饭，中午休息时间只有两个小时，胡乱吃完后，他们就在有温度的集合室里休息。
　　麦乔很想告诉邓天擎：今天的训练，真累。
　　不知道他以前也是这样训练过来的。
　　不过，要是邓天擎知道，麦乔进入这个特殊的训练组，成为特级机甲战士备选人他会后悔以前的所作所为。
　　据说这个特殊组是他提议成立的，训练的内容是他选定的……
　　作者有话要说：这又是一个美丽的误会。
　　58、第58章 时间
　　一天训练下来，麦乔等人疲惫不堪。
　　回到宿舍，不仅是他们，其他分组的学员也同样带着疲惫的表情他们的宿舍，大家都只想躺在床上什么都不想干，只想睡觉。
　　麦乔也想直接躺在床上，不过他还是坚持自己的原则，身体黏黏腻腻的非常不舒服，洗完澡之后才感觉到全身心放下来，今天的训练强度虽不算太大，但是教官几乎是把他们体能这个弱点捉了起来。
　　练，训练，努力训，往死里练。
　　回到宿舍，大家都已经累得不想说话，面对面时也只是虚弱的一笑，阿尼曼和赵飞已经躺在床上呼呼大睡，欧克林双眼也失去了往日的锐利，他看麦乔的视线没有了鄙视，其实麦乔还真不知道什么时候见这他，在来训练营之前，他肯定没有见过欧克林。
　　不过，欧克林并没有像阿尼曼和赵飞一样一回来就躺在床上睡觉，待麦乔洗完澡出来，他也跟着去冲个澡，出来后见麦乔还抱着他的小电脑在看资料，眉头微皱，他是在想，麦乔进去的训练队果然训练程度比较低，不然到现在怎么可能还有体力在看资料。
　　哼哼，他的脑子只是一时比较灵光，现在看他的样子哪里灵光了，真不明白米歇尔怎么会告诉他麦乔其实是个天才。
　　在认真研究机甲资料的麦乔压根儿没有想过从他床边走过的欧克林内心在翻腾不已。
　　欧克林爬回自己床上，戴上他的白点蓝睡帽，抱着他的蓝色方形抱枕钻进被窝里睡觉。麦乔正好抬起头，便看到在他下面的欧克林外露出来的蓝色睡帽。
　　麦乔的嘴角一抽。
　　现在的孩子也有太可爱了，完全保留着他们自己的童真，面对这种保持着童真的孩子，麦乔向来不与他们计较太多，他完全想象不出自己的童年到底过得怎么样。
　　麦乔是全宿舍最晚睡觉的一个，他将灯关掉，并且检查两位不洗澡就睡觉的孩子的被子，出了一天的汗，千万别着凉的好，他可不想照顾病人。
　　他也会关心人，只不过他的方式向来比较低调。
　　麦乔在睡下之前给邓天擎发送了一条短信：好困，睡了。
　　开着会的邓天擎看到麦乔的短信，原本要发飙要开骂，但是还是忍了下来，他觉得如果发飙似乎会吵醒已经睡着的麦乔。
　　习惯邓天擎冷口冷脸的战士们战战惊惊地度过他们觉得最难熬的一个晚上，平常要是出个小错，犯个小错都会被邓将军冷眼扫过，而且会让你从头凉到脚趾，今天他们太不习惯不冷眼看他们的邓将军了，请让他生气吧，他笑起来的时候实在太让人头皮发麻了，难道是暴风雨之前的宁静吗？
　　开完会把事情交待清楚，任务分配完成，并由助手做了总结后，邓天擎带着愉悦的心情回到他的临时住所。
　　助手阿迈走在他身边问道：“将军，最近有什么喜事吗？”
　　邓天擎摸摸自己的嘴角说道：“看得出来？”
　　阿迈不确定的说道：“真的有？”
　　两人都在问问题，没有人回答，不过还好邓天擎转了过来：“我的喜事太多，说不清楚，这么晚了还是回去休息吧，明天还要早起去查看那台机的制造进程，对了，现在是不是每台机甲都配好了相应的机甲师。”
　　“是的，邓将军可以放心，如果要离开地球，机甲师也会随时待命……”
　　他们边聊边走，在邓天擎回到住所前，助手才依依不舍的离开，邓将军的谈吐举止确是他该去学的，不知道邓将军现在有没有喜欢的人，转身离开的助手摇摇头叹息，能配得上邓将军的人似乎很难找到，连最让大家觉得有可能的宁乐将军也仅仅是他的朋友。
　　管天管地管不着他人拉屎放屁，邓天擎当然不会去管下属在想什么，而他最重要的事情就是透过小桌子查看麦乔的睡颜，并且顺便看看小桌子发过来的检查数据。
　　麦乔自主独立，不到非常必要的时刻，是不会找到自己的。
　　刚开始还不明白麦乔是什么类型性格，现在他终于明白，他不爱主动，就只能自己主动；他会害羞，那就只能自己厚脸皮；他喜欢独立，那就只能给他想要的空间，让他自己去发展。
　　不得不说，麦乔的男子主义的观念还是非常重。
　　现在，结了婚的男人，哪个会像他那样还要自动跑去吃苦，有时候真想剖开他的脑袋看看里面都写着什么，但无论麦乔怎么折腾自己，邓天擎都在他的能力范围内给予他相对的支持，也许看着一个男孩成长为一个成熟的男人是件非常美好事情，同时，也将会成为他们之间美好的回忆。
　　麦乔自然不知道在他沉睡时候，邓天擎已经开始规划他们的未来生活。对于麦乔来说，现在已经属于他未来的生活，每天的训练虽然很辛苦，但是总觉得自己活着还算是有价值。
　　他们的小分组有一个奇怪的名字，叫神隐。
　　麦乔不反感也不喜欢，很平静，因为这个名字是他们的绝美漂亮的徐教官拿着鞭子逼他们喜欢的，只要他微微一笑再动动鞭子便没有人敢对他的命令产生质疑，在他这里，只有绝对的服从，谁敢反抗，鞭子就往你身上抽。
　　徐教官问你痛不痛，你一定要咬着牙根轻松的回答不痛。
　　徐教官问你喜不喜欢，你一定要昩着良心说非常的喜欢。
　　徐教官问你能不能完成任务，你一定大声的回答能！
　　半个月的魔鬼训练已经让这六个人感觉到像是过了半年，即使是在冬天他们都感觉自己像是浸泡在汗水中，每天都是如此，这半个月除了练习体能还是体能。如果他们有时间去与其他学员作个对比或者小比赛，他们一定会发现自己的体能远远比他们要高。
　　不过，他们的进度也相对的慢。
　　训练营里虽说是分开训练，但是学员们私下还是会讨厌现在的训练进程到哪一步，听说某些小组已经开始接触机甲，进行实操训练。
　　不少人认为最早接触机甲的就是最强的那个小组，这个小组接收到各种羡慕的眼光，小组成员脸上特别有光，看，他们可是最早接触机甲的。
　　阿尼曼在某天晚上休息时问麦乔他们进行到哪一步，麦乔只告诉他依然在训练体能，想起麦乔那天体检时的惨壮，阿尼曼拍拍他的肩膀，并且准备给他来个拥抱，不过麦乔指指自己全身臭汗的衣服，委婉的拒绝了阿尼曼的拥抱，大家身上都很臭哪。
　　又过了半个月，麦乔等人终于听到他们的教官告诉他们，从明天开始将转向机甲方向。六个被折磨得快没有他们原型的学员在心里默默的窃喜，他们不能表露出自己的情绪，否则徐教官会噼里啪啦的把你训一顿，别看徐教官人长得好看，身材一流，又是特级战士，其实他的脾气非常的不好，听说他经常跟他老公打架，当然，打输后总会来训练他们这些小盆友。
　　于是，这六名小盆友就很悲催的盯着徐教官的长鞭。
　　当然，被抽多了就皮实了，人也就老实了，训练出来的效果也就是徐教官要的。
　　在他们六个人中被抽鞭子最多的要数艾情，别看他的名字有种缠缠绵绵到天涯海角的感觉，其实他这人最不老实，也就是小动作最多，每天被抓包徐教官都会笑眯眯的看着他，然后上下前后左右的盯着他看半天，鞭子也会在适时的落在他肉多的臀部上，徐教官说，这里打着其实不疼的，你屁股肉太多太翘，不招男人喜欢。
　　艾情只能在心里默默的流泪，他不喜欢男人，他只喜欢有软胸脯的女人。
　　被抽鞭子最少的自然要数麦乔，徐教官的要求他都能达到，让这位绝美的教官都找不出理由抽他鞭子，总是下不了手，不过，这样的学员他是非常满意的，无论是哪个教官都会喜欢这样的好学员。
　　他们终于摆脱每天不停练体能的魔鬼式训练。
　　这天，徐教官大发慈悲的告诉他们要开始尝试接触机甲，六个内心都有些许兴奋。
　　不过，他们似乎由于顾着兴奋忘记徐教官眼里闪过的那一抹精光。
　　麦乔也非常向往能够接触机甲，不过他有邓天擎打的预防针，并没有其他学员表现得寻么明显，也许他是唯一一个看到徐筝麦乔眼里的那抹狡猾。
　　也许他们都高兴太早了。
　　果不其然。
　　当大家都带着满肚子兴奋跟在徐教官身后想着立马可以与机甲零接触时，他们被当前的景象给吓倒了。
　　机甲在哪里？
　　不，这里不是存放机甲的大仓库。
　　噢，这是哪里。
　　徐教官看到大家惊讶的表情才缓缓的开口，说道：“想要接触机甲就要从这里开始，看到这是什么仓库没，机甲配件仓库。作为了一个机甲战士，你不仅仅要了解你的机甲，与他保持良好的亲密关系，了解经性能，你还要知道它们的每个构造，知道它们被损坏后该怎么去处理这些问题。也许你们会想机甲本身就有自动修复功能，怎么还要你们做这些多此一举的工作，如果你们有这样的想法，明天可以立刻申请转到其它小组。麦乔，告诉我，你有这样的想法吗？”
　　麦乔想也没想回道：“回教官，没有。机甲作为战斗的伙伴，它掌握着我们的胜利与成功，它是我们必不可少的伙伴，要了解伙伴必须从最基础的步骤学起。”
　　徐教官很满意麦乔的回答：“麦乔说得没有错。让你们练体能，这是你们战斗的基础，体力，对你们很重要！了解机甲的构造，对你们也很重要！它们是你们的伙伴，不是工具！明白了吗？回答我！”
　　“明白！”六个人异口同声回道。
　　徐教官点点头，难得他今天没有甩动他的鞭子。
　　然后，六个人又看到他们现在要挑战的内容。
　　接下来，徐教官不知按下哪个按钮，他们面前的大门缓缓被打开。
　　那里一堆零件，不知道哪里搭哪里的零件。
　　于是他们在当机甲战士的同时还要成为出色的机甲维修师吗？
　　这难度也太高了。
　　徐教官又给他们下一个重磅：“给你们两个月的时间，把初级机甲修理师这个证给我拿下来，每天上午照常训练。”
　　六个人表现得目瞪口呆，就连麦乔抽了抽嘴角。
　　他们面前像一座山似的零件真的仅给到他们两个月的学习时间吗？
　　59、第59章 亲亲
　　机甲维修师为分初级，中级，高级三个等级。
　　现在从事这个行业的专业人数虽多，但并不精，能考上初级机甲维修师也算是无尚的光荣，因为只要拿到这个证就算是入了军队这个大门，可以为国家效力，紧接着的福利待遇自然也不会差到哪里。
　　六个人除了麦乔之外大都知道这个证的厉害之处，麦乔是不关心这个证能社会的影响力，他现在只有一个想法，那便是怎么通过这个初级机甲维修师考核。
　　麦乔想法向来独立，关于在训练营中的机甲维修师这一段，麦乔并没有告诉邓天擎，一来是他不能天天去打扰邓天擎工作，二来是他最近训练也比较投入，想让自己更加投入。而且，教官要让他们成为初级机甲维修师必然有他的道理。
　　当天晚上，麦乔就从教官提供的下载空间将机甲零配件的资料下载下来，看到资料的时候差点就傻眼，资料很齐全，也很有实用性，针对每一个零件的作用和制成方法都写得很清楚，这样一堆资料下来，几千种零配件，一千种不同的用法，内容相当多。
　　由于六个人手头上的资料都是徐教官提供的，他们在查阅的时候想出一个办法，每个人负责不同的等级零配件，并且按照归类方法将零配件提出，这样大家就不需要像无头苍蝇到处撞，找不到学习的方法。
　　建议是吴口天提出来的，这个正好符合徐筝教官大人对这些学员的期望标准，在他们第二天就开始配合，不得不说吴口天是个观察细微的学员，他能想出这个办法也有一定的组织能力的存在，麦乔顿时发现他们组成员的动手能力和学习能力都极其的高。
　　为了不让自己落于人后，麦乔几乎无时无刻不在学习，他可不能落于人后，毕竟活得也有两世了。
　　每天将他自定的零配件整理计划完成后，回到宿舍都会努力去普及自己的知识，他的努力同宿舍的学员都看得不清二楚，只不过不同组他们也不好过问太多，特别是欧克林。阿尼曼和赵飞跟麦乔的关系相对好些，他们是不想打扰认真学习的麦乔，不过趁麦乔上洗手间的一瞬间阿尼曼会逮住麦乔询问关于他们组的训练内容。
　　麦乔并没有答全，给了个模棱两可的答案给阿尼曼：“我们每天都还在进行体能训练。”
　　有了这个答案阿尼曼顿时非常的同情麦乔，象征性拍他的肩臂安慰麦乔：“不要担心，你的体能很快就能提升上来，到那时候就可以进行机甲的训练了，偷偷跟你说，现在我们小组已经开始机甲操作的训练。”
　　麦乔面无表情的回他：“那你努力加油。”
　　阿尼曼满足的嘿嘿笑道：“那当然，虽然我的进度比较快，不过你千万不要妒忌，古人不是有句话叫笨鸟先飞嘛，你一定会比我们飞得更快的。”
　　言意之下，他就是笨鸟？
　　麦乔不仅联想到自己是一只小麻雀，不停在空中飞着并折腾着自己纤细的小翅膀。
　　事实上，小朋友不会说话，麦乔是不会介意的，他像没事似的点点头：“嗯，谢谢你的安慰，早点休息。”
　　麦乔窝在他的床上小书桌开始继续理解记熟他要记的零配件，虽然说现在是分组，但是他们只是将自己负责的那部分零件分开而已，其他组员分出来的零配件自然也是要去记熟，并劳记它的作用和使用方法。
　　现在他们能做的事情就是先将仓库内的所有零配件做标记，按照字母的顺序摆放整齐，在他们进行到开始修理机甲这一步的时候就知道该用哪种配件。
　　零配件的形状并不好认，但是它却有一个特点，分成A、B、C、D、E、F六个等级，他们六个人正好可以分成一人一组配件，这样标记起来就更方便。
　　均分下来，除了A级零配件相对比较多以外，其他都是以复杂为主，大家在整理仓库这些零配件时并不轻松，在整理的时候并不觉得轻松，而且还要核对图片，是否是那个型号的。
　　他们拿到的资料上面都会刻着对应的型号，但徐教官大人却邪笑着告诉他们这里的零配件都是不使用这个模式，因为刻上型号字体会影响机甲的运作，细微的影响在战场上都是致命伤，他们要熟记这些配件，要记清楚它们的作用，还有各种各样的搭配和功能。
　　他们都没有想过初级机甲维修师考核考些什么，谁会想到进入军队还要考初级机甲维修师，平时也没有关注这一方面在往自然没有，主要是因为他们的变态教官给予的任务太繁重，他们已经没有时间去关注初级机甲维修师要考核的内容是困难还是容易。
　　三个星期下去后，麦乔消瘦不少，脸上少了些肉，显得凌厉，内在的淡漠气质渐渐的显露，不仅是他，其他五位成员也有少许的改变，徐教官非常满意看到自己的成果，改变他们原有的突出个性，将他们转化成内敛不张扬又不自我个性是他的目的，现在这个结果正朝着预想中发展。
　　麦乔自然不会像女人那么重视自己的体重，知道他自己体重下降一点点还是邓天擎与他通话时发现的，麦乔第一次看到邓天擎在他面前表现得特别严肃，这样的邓天擎好像在生气，原因是因为关心自己。
　　邓天擎坐在暗色的单人沙上沉着脸瞪着麦乔：“两个月没有见你怎么就瘦这么多。”
　　麦乔站在人少处对着通讯器里面的邓天擎摸摸自己的脸：“有吗？不觉得有瘦。”
　　最近他确实是比较拼命想要完成徐教官的任务，怎么说，他吃的盐也要比那五个小伙子吃的米要多，他可不落在他们后面，这是一种属于年轻人的冲劲，难得他现在还有，如果连这份勇气都失去，他确实没必要站在这里，更不要说追求与邓天擎平起平坐。
　　邓天擎摸摸光洁的下巴问麦乔：“没有好好吃饭么？训练营里的伙食是不是不好。”
　　麦乔摇摇头：“训练营的饭菜还算可口，都是我喜欢吃的，还好，可以说不错吧。”
　　邓天擎脸色终于没有再差下去，他又说道：“有没有特别想吃食物。”
　　麦乔仅仅是认为邓天擎是在跟他聊天，并没有往深处想，以后他才会发现，只要他提的要求不过分，邓天擎都会尽量的满足，反应过来的时候满心的感动，这个男人比他想象中得要好，对自己真的很好，全心全意去喜欢不会错的。
　　麦乔望着天空的星星说道：“我想吃番薯芋头。”
　　在这样的天空下，在这样的夜晚，他想起自己在念初中时习惯性站在校门口望着对面的马路，那里面有个卖番薯的老人家，无论是冬天还是夏天，他都会在那里，后来，他长大了，有时间时，回到那里，那个老人家已经不在了，他家的番薯很甜很大个儿，不坑人，但后来站了那个位置的番薯年轻人卖的番薯已经没有当时的味道了。
　　邓天擎张了张嘴略微惊讶，他家的小狐狸喜欢的事物怎么都跟其他人都不一样，不过，这才证明他的存在是特别的。
　　在现在，番薯芋头这两种植物比较珍贵，超市购买的价格也不低，而且并不是每个超市都会有，只会较大型的超市才会有卖，麦乔仅仅是感叹，他并没有想过邓天擎会为这个尽心尽力。
　　“喜欢吃这个？”
　　麦乔说：“嗯，喜欢的，现在已经吃不到那种味道的番薯了。”
　　邓天擎将麦乔的感慨理解为他在当穷人的时候难得吃过一次番薯，之后就再也吃不到了。
　　心里开始心疼和犯酸的邓天擎将军开始计划着要怎么记他家的宝贝小狐狸吃到甜甜的番薯，一定要让他吃到，难得他会跟自己提要求。
　　事实上这并不是要求，而是回答他的问题而已。
　　当然，麦乔并不知道邓天擎会将他的话曲解成其他意思，但最后的结果总是好的，谁还会去纠结呢。
　　邓天擎用确定的语气说道：“以后会吃得到的。”
　　麦乔说：“应该会。”不确定语气。
　　于是邓天擎更是下定决心要让麦乔吃番薯。
　　他们讨论完这个问题后进入下一个问题，而这个问题就是突然出现在通讯器屏幕上的凳子，它今天将自己变成一只大型黑色藏敖犬，在邓天擎旁边拼命的抢镜头。
　　麦乔终于不再忽略它，问道：“凳子，你想小桌子了？”
　　凳子扭开脸望向天花板，拽拽的说道：“我才没有，我才不会想那个跟屁虫，我才不喜欢它呢，是它想我，谁叫小桌子那么爱粘我，我是大慈悲随便问问而已。”
　　麦乔望向凳子幽幽地说了句：“有句话叫做此地无银三百两。”
　　见麦乔没有要将小桌子拿出来的意思，凳子开始着急：“麦麦嫂嫂！小桌子，要看小桌子！”
　　麦乔冷汗，那头黑色藏敖做这种可怜的表情真的不适合，藏敖可都是凶狠又忠诚的。
　　在凳子的强烈要求下，麦乔终于将放在口袋里睡觉的小桌子放了出来，小桌子一脸迷茫，然后感应到通讯器后再望向通讯器里面的凳子说道：“噢，凳子你太破坏我心目中的偶像了。”
　　凳子气呼呼的跳下邓天擎的沙发，他决定去换形象！
　　明明是臭小桌子说喜欢藏敖形象的，混蛋小不点，迟早有一天把你踩成粉末，哼。
　　于是两只宠物的见面过程就结束了，当是给邓天擎和麦乔放了一分钟的家庭剧？
　　邓天擎看时间也不早就催促麦乔回宿舍休息，麦乔自然没有拒绝。
　　不过邓天擎向他提了个要求，索取一个晚安吻。
　　麦乔直接将有着色眯眯眼神的英俊男人隔绝在屏幕里面，关闭通讯器。
　　不过想了下的麦乔却拿起通讯器发了一个表情：=3=
　　邓天擎很快就回他：232是什么意思？
　　麦乔回他：亲=3=
　　邓天擎立刻回麦乔：亲亲亲=3= =3= =3=
　　麦乔无语的盯着屏幕：……
　　他有这么饥渴么。
　　60、第60章 偶遇
　　训练的日子依然过得非常充实，不过也带着相应的疲惫。
　　麦乔与邓天擎分别的日子又在增加，很快麦乔和邓天擎就已经分开有三个月，而他的机甲零配件也学到一定的程度，仓库里乱堆乱放的零配件现在已经被归类摆放好，六个人的学习并没有结束，只不过拿到初级机甲维修机是他们迫切的，也是迫在眉捷的事情。
　　初级机甲维修师的考核是全球同步，麦乔等人要拿到等级证就必须离开训练营到考试中心考试才算通过，徐教官在考试的前两天甩给他们准考证，只是一张小小的卡片，不过大家都非常的珍惜，考维修师的费用可是非常的高，一般普通人还真的拿不出来，而且购买零配件的钱也是一笔不小的费用。
　　麦乔他们算是学习了各种零配件，还没有开始真正在机甲维修上使用过，现在的他们最需要的就是实操，可是临近考试时间，徐教官只告诉他们想用机甲进行实操，唯有在这个证拿下来之后。
　　不过麦乔并不担心，经过两个月的努力，他对自己还是有点信心，每个等级的零配件他都熟记于心，不过六个人的程度到底在哪里谁也不知道，最让大家觉得的神秘的自然是麦乔，他这个人无论在什么情况下都极其沉稳，不像二十岁的热血青年，性子的沉稳更让徐教官对他非常的好感。
　　初级机甲维修师的考场就在麦乔学校的附近，麦乔想过回学校去看自己的同学，不过鉴于徐教官的严厉，他还是将这个想法压下。
　　进入考场后，麦乔初次有种自己也参加高考的想法，他没有参加过高考不知道那种压力是怎么样，不过现在他觉得可以理解那些学生的想法，真的是孤注一掷，成与败就在一瞬间。
　　虽然机甲维修师的报考费用比较高，但前来考试的人还是特别的多。
　　为了不暴露他们的身份，麦乔等人全都一身便衣，他们今天终于卸下予以重任的军服。
　　麦乔的衣服都是邓天擎花了些精力买回来的，即便麦乔对衣着不考究，在邓天擎的影响下，他的衣着搭配也不会差到哪里，现在即将迎来夏季，麦乔的衣服也从厚变成薄，随意搭了件外黑色皮外套，里面是一件短T恤，下身是一条简简单单的卡其色休闲裤。
　　由于他离开宿舍的时候是最晚走的，其他学员并不知道他今天没有去训练，而是去考试。
　　麦乔也不是傻子，几个月下来，他也明白自己的小组与其他小组有些与众不同，只是他现在才知道之前的猜测只是真的低估，而这次他真的知道自己与他们的区别在哪里。
　　他进去的训练小组根本不是什么差生小组，只要细细观察其他几个学员就知道，这几个人的根本就是全能，虽然与他们之前那些特种出身的还是有差距，但是在这里已经是顶尖的好苗子，他都看得出来，怎么其他人就可能不知道。
　　徐教官不说，大概认为他们会知道在这里的意义，也许最后才反应过来的是麦乔而已。
　　想一想，其实麦乔自认为自己最近有进步。
　　考试不需要拿笔，考试的过程其实与去年在学校的期末考试规模差不多，只不过考试的内容不一样而已，麦乔将他这两个月所学知识全倾而出，考得如何就如何，他已经尽力了。
　　然而，这次考试，他意外的被一个同学看见。
　　那个人便是马燕。
　　麦乔与其他五名学员约好考完试后一起在考试中心的旁边咖啡店里等，他是第一个出考场的，但没想到他还没有进咖啡店，就看到马燕直直的朝他走来，脸上带着许多疑问。
　　“你怎么会在这里？”
　　麦乔望着考试中心大门上电子屏显出现的大字，意思是，当然是来考试，他很好心的报给对方：“我是来考试的。”
　　马燕出是在这里考试，他原本是没有认出麦乔的，但是麦乔冰冷冷的气质总是难以让人忘记，麦乔变化很大，身体比以前更加强壮，身上的衣服也很衬他，仔细一看，那都是名牌，马燕的家境并不差，几个出名的牌子他也买过，偶尔也会关注款式，麦乔身上的衣服顿时让他傻眼，麦乔真的有钱，他到底去做了什么，进了军队就变得这么有钱，很有古怪。
　　麦乔自然不能理解马燕对自己的古怪想法，他按原来相约好的承诺进了咖啡厅，马燕跟上前。
　　马燕自然知道从麦乔口里套不出什么话：“麦乔，你想喝什么，我请客。”
　　麦乔甩了句：“咖啡。”
　　马燕领会，然后点了两杯咖啡，不过麦乔却说：“要多五杯咖啡。”
　　马燕：“……不是你一个人来考试？”
　　麦乔想到与自己共处三个月的同伴，说道：“跟朋友一起。”
　　马燕不仅想麦乔都交了什么朋友。
　　当另外五个人从考场出来后便在咖啡店里看到麦乔与一个人陌生人坐在一起，他们直接上前找位置坐下，并且热情的跟马燕打招呼。
　　麦乔难得开口，向他们介绍马燕：“这是我的同学。”
　　大家一齐对他道好，从他们身上并没有看出什么特别的，倒是那股强势的气势让马燕有些折服，好似麦乔就应该跟这些人做朋友似的。
　　几个人享受完咖啡后，随意在马燕面前聊了聊天气食物，然后看到来接他们的飞行器后便离开，在走之前麦乔将账单结了，马燕平日对朋友的主动一点也没有表现出来，有些窘迫的看着麦乔他们离开。
　　以前觉得麦乔与他们格格不入，现在，他觉得自己与他还是格格不入。
　　上了飞行器后艾情就挂在麦乔身上开始八卦起来：“嘿，老实招来，刚才那个是不是暗恋你的人？”
　　想到当初马燕一群人殴打自己的行迳，麦乔摇头：“只是同班同学，我的学校在附近，也许他也是来考试的。”
　　“难道你没问他是不是来考试？”斯文的亚力问道。
　　麦乔耸耸肩：“忘记了。”
　　众人沉默，果然，麦乔的性子果然淡得可以。
　　前来接他们回训练营的飞行器并没有朝训练营飞去，而是朝市中心的方向行驶，大家也不知道徐教官在卖什么关子，开飞行器的他们也不熟，套不上话，于是一行人就开始说着考试的内容。
　　由于试题是从题库抽出来的随机题，他们也没有办法对答案，只是研究各自的答案是否是正确的，麦乔只是静静的坐着，没有参与到其中，不过听着同伴们的活跃的声音他会在心里会心一笑。
　　到达目的地，麦乔等人下了飞行器后看到他们的徐教官大人正抱臂朝他们微笑，众人感觉到头皮发麻，难道他们又做错什么事情了？
　　实在是怪不行他们要这样想，因为平时的的徐教官大人除了严肃着美脸之外还是严肃着美脸，在非常生气的时候就会朝他们微笑，然后他们就会知道自己又可被恶魔折磨了。
　　六人齐声喊：“教练！”
　　他们的声音聚在一块儿就显得大声，路过的人全都朝他们行注目礼。
　　徐教官美丽的脸庞上竟没有生气之意，反而朝他们招手，说道：“还不快跟我进来，不想吃饭了是不是？”
　　几个月相处下来，他们都知道徐教官大人总会在对别人示好的时候会表现特别别扭。
　　几个人呵呵一笑，随后跟在他们穿着军装外的衣服的教官往饭店里走。
　　麦乔顿时觉得这家店非常的眼熟。
　　好像是邓天擎第一次带他来的古时代餐馆，这里麦乔怎么也忘记不了的，他喜欢这种回到家中的感觉，而且在上次，邓天擎还将嘴给吃肿了，想起来眼里都带着淡淡的柔和。
　　徐教官大人订了一间包厢，十个人位的大圆桌，米色的桌布铺得平平整整，桌上还放着插着发出幽香淡雅气味花朵的仿制青花瓷花瓶，真是古色古香，倒也齐全。
　　麦乔知道这里的消费并不低，他开始猜测徐筝怎么会请他们来这里吃饭，在他们都有着同样的想法时，徐筝告诉他们：“还要等三个人，在此之前你们可以先放松，待会可别丢我的脸啊，来的可都是以后你们要面对的大人物。”
　　众人满头都是雾水，各种问号。
　　他们没有问会在这里吃饭的原因，能见到大人物自然是求之不得，以他们现在每天呆在训练营训练哪有时候出去交际啊，即便有交际也仅限于训练营内。
　　徐筝突然笑起来：“今天以后啊，你们可不归我管，我可再也不用每天面对着你们这几个不听话的臭小子了。”
　　众人在心里、嗷叫，他们哪里不听话了，现在在徐大教官面前他们都温柔得好似小绵羊。
　　不过，重点并不是不听话，而是徐教官不再指导他们了？
　　徐教官一看就是个直来直去的人，他最不喜欢的就是官腔，现在他会这样说必定是真的，而且也是经过深思熟虑的，艾情问道：“教官，是不是我们太差劲，您不想继续教我们了？”
　　艾情问出大家的心声，刚才的一脸激动现在又沉默下来。
　　徐教官见大家的表情像是要跟他生离死别似的，便瞪他们几个说道：“什么你们太差劲，我教出来的学员敢说自己差劲，以后出来可别说认识我！是你们太好，上头很看重你们，后天你们就要到新的训练营去报道，不归我管而已。”
　　这个是他们没有想过的，到新的训练营报道？是他们太出色了？没觉得哪有表现出来啊。
　　向来腼腆的陈二左红着眼眶说道：“可是，教官，我舍不得你。”
　　徐教官双眼向上看然后瞪他们，凶道：“可别舍不得我，我家那口子可会吃醋的，你可打不过他。”
　　这悲伤的情绪一下就化解在这句话里头，不过大家都开始表示沉默。
　　徐教官又继续说：“不谈这些无聊的事情，都来说说你们在吃饭时发生过最搞笑的事情，这才像出来吃饭的。”
　　大家没有意见。
　　于是，艾情第一个发言，一个个都把自己遇到的最糗或者是别人最糗的事情说了出来，气氛又开始活泼起来，麦乔是最后一个开口的。
　　他平淡的叙述着一件事：“上次我跟朋友来这吃饭，点了水煮鱼，他吃不得辣，把嘴给吃肿了……”
　　在麦乔这句话刚说完，门外就响起某个熟悉的声音：“谁把嘴给吃肿了？”
　　众人看着外面走进来的三个人，肃然起敬，徐教官迎上前与他们握手。
　　麦乔望向刚才说话的那个人，那个人也看到了他，两人眼睛均闪动着惊讶。
　　不过麦乔在心里回答那个人的问话，并且眨着眼睛表示道：说的就是你。
　　某位风度翩翩英俊不凡的将军顿时心里各种滋味。
　　为什么小狐狸进的是备选队！怎么没有人告诉他！
　　还有，他上次吃完水煮鱼后，嘴唇也是很性感的。
　　61、第61章 高调
　　这是一顿特别的午餐。
　　刚从震惊中反应过来的学员们看到面前这三位在他们心目中拥有崇高地位的五位学员合上自己张大的嘴，他们顿时明白这顿饭蕴含着其他内容，他们的未来和前途就在这三个人一念之间。
　　三位德高望重的顶层领导带着气势朝留给他们的位置坐下。
　　按照中国传统的座位邓天擎应该坐在正对着包厢门口的上位，但是这一次他却是谦虚的坐到某位学员身边，弄得比职位等级比他低一点点的另一位副将军不知是坐下还是站着，好在经历过风雨，很快就适应这微妙的变化。
　　邓天擎身边所坐的学员自然是他现在只能在心底偷偷疼爱的麦乔，见小狐狸没啥反应，于是他开始让其他人坐下，摆出他在人家冷竣脸庞说道：“大家先坐下吧，今天纯粹就是跟大家见个面，吃个家常便饭，别紧张。”
　　这里官职最大的邓天擎语调平和的开口，其他人也就跟着坐了下来，麦乔原本就站在他自己的位置上没有变动，看到邓天擎朝他走来的时候就知道对方又要坐在他的旁边，他倒是不介意，毕竟三个月没有见到邓天擎，即使会从通讯表上看到对方，但是总感觉不真实，看到真人才有一种终于相见的感觉。
　　三个月，就是一年中的四分之一，四个季度过了一个季度，也就是九十天，嗯，他们这一次分别确实有点久，麦乔侧头看邓天擎的侧脸，目光真白，动作直接，让徐筝教官大人抽了口气，麦乔这可真大胆，一般的学员还真的不太敢直视邓天擎。
　　不是徐筝的想象夸张而不实际，对邓天擎往大的夸，而是邓天擎确实有这个本事让别人崇拜他，敬重他，那是因为如此年轻的他上过的战场次数可不止用手指来数，不过麦乔身上的气息似乎跟邓天擎有所相似，但是又有那么一些差别。
　　不过眼下不是区别他们的优缺点的时候，而是这三位顶层领导会出现在这里的具体原因，除了麦乔，另外两位副将一位叫农牧，一位叫陆健方，两位教官脸上的笑容倒是比邓天擎多不少，学员们都更愿意与他们交谈在训练上的事情，至少还能回答，农牧的年纪在三十五岁左右，陆健方的年龄与他差不多。在他们两人的衬托下，就显得邓天擎年轻有为，少年成才，年轻才将。
　　一共十个人，围坐在一张桌上倒也不显得挤，邓天擎和麦乔自然也靠得近，在麦乔侧脸看邓天擎的时候，后者自然而然的传递一个眼神给他，这眼神里面的含义当然也只有他们才知道。
　　桌上的气氛有农牧和陆健方两个平易近人的副将军，也就缓和不少，学员们也没有开始的时候那么紧张。
　　麦乔很少参与话题聊天，他安静的坐在邓天擎旁边，坐在他旁边的是同样安静的莫子，此时的莫子正微笑着聆听大家的对话。
　　邓天擎偶尔会说上两句。
　　在穿着古式衣服的服务员将美味可口的菜端上来后，大家都盯着那一盘盘精美的菜流口水，麦乔看着一盘盘菜端上来，也觉得自己好像饿了很久，不过，今天的菜单上似乎没有水煮鱼。
　　艾情最会闹，看到菜色一个个端上来，他忽然想起麦乔之前说的那个笑话，便隔着莫子问他：“麦乔，刚才你说跟朋友来这吃饭，那后来你朋友的嘴是怎么消下去的？”
　　麦乔刚听完，耳边就响起邓天擎低沉而有力的低笑，他淡笑望着艾情，眼角余光扫着麦乔，说道：“哦？你们刚才在说什么笑话呢？”
　　麦乔微微垂头，低声道：“没什么笑话。”
　　艾情哪里知道麦乔与邓天擎有那一次的“美好”回忆，于是张口就说道：“邓将军，在您来之前我们在讲笑话，麦乔是说到他与朋友来这里吃饭，点了水煮鱼这道菜，他的朋友把嘴给吃肿了，你说好笑不好笑，不能吃辣还硬要吃。”
　　于是，大伙都笑了起来。
　　麦乔默默的往莫子的身边挪了挪，他感觉到邓天擎周围的气压低了下来，背后还冒起团团黑雾，他也不是故意要说出来的，哪知道这么巧，终于知道什么是无巧不成书。
　　邓天擎周围的气压归气压，他依然嘴角含笑，面对小辈们说道：“这个笑话确实有点好笑。”
　　大家笑了一下，然后开始动筷，麦乔拿起筷子，本着就近的原则夹了块牛肉，这道菜是没有任何辣味的水煮牛肉，徐筝与另外两个副将军都知道邓天擎不吃得辣，当然，他们知道邓天擎非常有自己的原则，从不强迫自己吃不爱吃的食物，前提是在和平的地球上时。
　　只是，他们从来没有想过，向来非常有原则的邓将军在某天没有坚持自己原则的时候竟然成了一段笑话，他的心里哪里会痛快得起来，越想嘴角边的笑容就越少，直到，他看到麦乔的筷子在空中转个弯，那嫩牛肉落到自己的碗里，嗯，笑容又多了点。
　　麦乔将水煮牛肉在众目睽睽下夹到邓天擎碗里，淡然说道：“不辣的。”
　　早就知道邓天擎不喜吃辣的麦乔哪不知道他现在在想什么，八成是在心里生闷气，最好的方法就是立即哄哄他，夹菜就是麦乔哄邓天擎的一个方法，邓天擎自然不知道自己对这一招很没抵抗力。
　　邓天擎夹起麦乔给他甲的牛肉快速入口，温度不太热，感觉味道还可以，以前他都觉得这道菜做得一般般。
　　其他人目瞪口呆的看着麦乔与邓天擎的互动。
　　麦乔虽说不在乎自己被围观，但是他也不希望大家傻愣着不知道吃饭，于是开口解释道：“我一直仰慕邓将军。”
　　仰慕这个词用在这里可真真的微妙，与麦乔同一起三个月的教官和学员都知道麦乔从来不会说这么肉麻的话，对于其他人来说，说出仰慕二字可真的是家常便饭，但到了麦乔这里真的很难想象他会当着众人面前把自己的情绪表露出来。
　　还有，麦乔，你在说完这话后能不能不要再继续往邓将军碗里夹水煮肉牛，很贵的，平时大家都吃得少，邓将军经常，不用夹得这么大块，这么鲜嫩的！
　　作为被人仰慕的邓将军大人最会顺杆爬，又吃完一块水煮肉牛后，他亲口说道：“既然这位新学员如此仰慕我，下午就直接跟我到营地，我带你熟悉新环境。”
　　麦乔淡然的回道：“没问题。”
　　众人在心里暗道：你们的对话能不能不要这么自然，还有，这像是刚认识的吗？这像是顶层领导与新学员的交流吗？
　　他们顿时觉得神经错乱。
　　两位副将军开始觉得要对麦乔这个学员另眼相看，刚才他们当然注意到他的身高，确实比其他学员矮那么一点点，在徐筝的调/教下，相信他的能力不会差到哪里，但是能让邓天擎如此感兴趣的新学员，并且主动提出邀请的也就这么一个。
　　嗯，他叫，麦乔，记住了。
　　但是，麦乔实在不太符合邓天擎喜欢的那个款啊，这是没有未来的，顿时，他们又在心里为这位新学员感叹和默哀，真是多愁善感的一天。
　　徐筝终于意识到自己是麦乔的教官，他应该严厉的教导麦乔不要太主动，一般情况下主动的一方都是没有好结果的，于是在大家沉默的时候，他开口了：“麦乔，邓将军日理万机，很慢，待会跟我们一起走就可以，不能麻烦邓将军。”
　　麦乔点点头，然后又问邓天擎：“你下午很忙就不用陪我了。”
　　这语调，其他学员各种扶额，他们见过爱情白痴，但没见过像麦乔表现得这么理所当然又自然的爱情白痴，仰慕一个人要表现得害羞谦虚，而不是把自己当成主人！
　　噢，麦乔，他的爱情之路一定不会太平坦，喜欢邓将军的人可多了去。
　　邓天擎笑了笑：“其实今天不太忙。”
　　两位副将沉默的吃饭，其实他们下午还有会议安排的，既然邓天擎这样说，他们就闭嘴吃饭吧。
　　麦乔和邓天擎没有刻意当作不认识，也没有刻意告诉大家他们是什么关系，你们爱怎么就怎么样，我想怎么样就怎么样，这样也没有错。
　　这一顿饭在麦乔与邓天擎的几句强大的交谈中诡异的进行着，而这两个制造诡异气氛的家伙却吃得怡然自乐，邓将军大人您不会就这样看上这位仰慕您的新学员了吧！
　　你们不适合啊，也许他只是对您一时迷恋。
　　麦乔啊，不要太迷恋邓将军，不要太仰慕邓将军，你还小，你还太单纯，不适合，不适合！
　　在午餐结束后，两位副将军带着特别的心情宣布特别的事情。
　　农牧站起来身宣布道：“从明天起，你们六个人将转向正规机甲战队。难得你们这几个万里挑一的好学员，直接与特级机甲战士进行一样的训练。当然，你们现在的水平还很低，你们要经短时间内达到这个水平当然也要艰苦训练，希望你们不要让我们失望。”
　　大家也没有想过这么快就要离开现在这个训练营，立马就要转到另一个训练营，这连个休息的时间都没有啊。
　　当然，面对这些心里表面都雀跃不已的孩子，将军们是不会告诉他们在接下来他们有一个星期的休息调整时间，还是得先缓一缓。
　　麦乔淡定自若，不过想到以后可能会经常见到邓天擎，心里倒也高兴。
　　于是在大家安静准备表示对三位将军表示感谢的时候，麦乔对邓天擎说道：“以后会经常见面？”
　　邓天擎一手搭在他的肩上，说道：“当然。”
　　麦乔回他一说：“哦。”
　　众人的雀跃心情又被麦乔给泼了冷水。
　　好在邓天擎没有忘记正事，便对几位新学员说道：“欢迎六位来到机甲战队大家庭。”
　　然后他对麦乔说：“我们是一家人。”
　　麦乔抿抿唇，向来不外露的小虎牙在邓天擎面前露出小白点。
　　他在，微笑。
　　邓天擎差点没把持住就想扑上去！
　　可惜，人太多。
　　谁也没觉得邓天擎那句话其实是针对某位小狐狸，不过，这样的高调反而更有利于他们以后，不是么。
　　因为有了麦乔牺牲，才会有后来的机甲战队里的趣事：
　　你知道吗？麦乔喜欢邓将军啊！真勇敢！
　　你竟然不知道，你太落后了！这是全特级机甲战队都知道的事！
　　62、第62章 渴望
　　麦乔的神隐小组队的成立仅仅是一个开始，他们在初级机甲战队的训练也只是最基本的，现在大家终于明白为什么他们所训练的内容与其他学员有着极大的差别。
　　同时，他们也经过了战队领导们的考验，他们这群人的训练内容一直没有被暴露出去，也就是他们的思维比其他人严谨，会服从上级的安排，他们的一言一行都被观察者记录在他们的考核信息里面。
　　之所以可以在六位学员考完‘机甲初级维修师’后便能宣布他们进入更高级的训练营并不是偶然发生，而是根据多日来结果，这几个孩子的心理素质已经踏在他们的标准线上，无疑，他们是会将有才的学员纳入羽翼下，让他们的羽翼更丰厚。
　　事实上，在他们将考试结果提交后，考核官们就会立刻收到他们的考试结果，他们在什么时候进去也就在最后这一刻，结果让考核官们满意，也让对他们严厉的徐筝徐教官满意，对他们几个的评语虽不尽相同，但大部分都是赞扬居多，以后就得让更厉害的教官给他们磨磨梭角了。
　　学员们只是半喜掺半忧。
　　喜的是他们比其他人更早得到一光明大道，忧的是他们的能力远不如新训练营内的其他战士们，他们可都去过战场与敌人玩过命的。
　　在那一顿饭结束后麦乔并没有如他们交谈的内容一样跟着邓天擎提交到训练营参观，而是跟着大部队回他们的训练营收拾行李。
　　坐在飞行器上的艾情蹭到麦乔身边很不解的问他：“邓将军不是跟你约好下午带你去观察新训练营么。我看你还是不要抱太大希望，邓将军不是普通人。”
　　总是表现出绅士大度风范的亚力扭回头对艾情说道：“难道你没发现麦乔和邓将军是在开玩笑吗？呆子。”
　　艾情鼓起他的双颊瞪着亚力：“又没问你。”
　　斯文男子亚力微笑道：“好吧，我多事。不过，麦乔，我说的没错吧，你和邓将军确实是在开玩笑。”
　　麦乔点点头说：“嗯，开玩笑的。”
　　艾情挫败的将头靠在麦乔的肩头上说道：“麦乔，你太坑人了，怎么可以跟邓将军开玩笑呢？”
　　麦乔冷着脸将靠在自己肩头上的艾情推开，道：“我高兴。”
　　看着麦乔面对表情，艾情继续郁卒了，麦乔的脸上有写着高兴吗？那明明就是比徐教官绝美的脸还要严肃的脸，哪里有高兴了。
　　在艾情观察麦乔面部表情的时候徐筝也摸着他柔顺的头发侧头眯眼打量麦乔。
　　吴口天不高不低的声音传入大家的耳里，他说道：“邓将军是麦乔的仰慕对象，不过以后能经常见到自己的崇拜的对象也非常不错。”
　　麦乔对吴口天的话并没有表示，什么仰慕那都是他瞎说，他跟邓天擎的关系，用仰慕来形容真是才是最不真切，他不仰慕邓天擎，只是以他为追逐的对象，一个可以追逐的男人。
　　徐筝似乎从麦乔的脸上能看出什么，不过他什么也不会说，因为麦乔这个学员，他现在也看不懂。
　　徐筝没有窥窃他人资料的习惯，如果他再仔细去看麦乔的资料，也许他就明白麦乔今天异常的表现是为何，不过，误会即是误会那就让这个美好的误会一直下去，对大家都不会有任何影响，不过，当徐筝在某天去麦乔家拜访时他会发现，他应该在当时仔细看他的资料，当然，这都是后话。
　　其他几人倒是同意吴口天的这句话。
　　人要有信仰，要有追求，更要有理想，大概也差不多。
　　不过麦乔这个话题很快就过去，他们已经开始展开对新训练营的幻想，他们会看到更多强大的特级机甲战士，会接触到他们未曾见过的高等机甲，那才是他们向往的，机甲战士，说出去是多么威风，不过，他们要低调，要淡定！
　　回到训练营地，麦乔等人便不需要再继续训练，他们的方向已变自然不用再次回去。
　　大伙都有默契的回宿舍整理自己的物品，等候着明天新基地的飞行器前来接他们。
　　麦乔回到宿舍，空荡荡，没有其他人在，这个时候他们都在训练呢。
　　他坐在自己的床上，将小桌子拿出来，问道：“又要换一个地方，再换一批新朋友，结识新人，这样的生活和以前有点像，不过那些都是生死之交，而现在面对的都是比我年龄小的小孩，找不到同龄的感觉。”
　　小桌子左歪歪脑袋，右歪歪脑袋，不太明白麦乔在说什么，不过它的表情可认真，就像个乖巧的学生在听老师讲着生动的课。
　　啊啊？嗯嗯？没听懂。
　　“不过，每个地方都有可以怀念之处。”
　　不懂感情的小桌子继续歪着脑袋。
　　麦乔当然也不需要小桌子懂，他现在只需要一个说话的对象，是谁都不重要。
　　过去，他还是会想。
　　未来，他还要继续。
　　麦乔没有收拾自己的行李，而是朝他们训练的场地走上两圈，他的心理年龄其实也有了，有时候开始学会怀念，这是他悟出来的，嗯，他不会承认自己心老的。
　　走过他们平日训练的地方，怀念完后便在宿舍里坐着收拾行李等待着其他舍友训练结束回来。
　　回来得最早的是却是平日与他们几个都没有什么交集的欧克林，他在看到麦乔时是非常的惊讶的，一直以来，训练到最晚才回来的向来是麦乔，欧克林也仅把麦乔看成是因为太弱所以需要努力才会晚回，今天真的是惊奇。
　　同是舍友三个月，怎么也保持了平面上的关系。
　　刚开始欧克林还不愿意与麦乔有太多的互动，并且还表现出现非常不喜欢麦乔的态度，如今在经过几个月的艰苦训练后，这些初始的厌恶与不喜欢早不知道消失在哪里，剩下的就只有平静。
　　“你今天回来得可真早。”欧克林抱臂说道，然后又将自己姿态放下，当着麦乔的面前换衣服。
　　看惯了战友舍友在自己面前换衣服的麦乔没有什么感觉，只有在看邓天擎的时候他才会有些口干舌燥，只想把邓天擎扑倒，但到最后妥协的那个人总会是他，不过，这并不影响他们的情感发展，两情相悦之时，便是你情我愿。
　　麦乔与欧克林的话向来不多，平时见到面也只有点点头，他忽然对面前这位正在换衣服的孩子说道：“嗯，我明天就要离开这里了，提早回来收拾东西。”
　　正往身上套衣服的欧克林动作顿了顿，这个消息对他来说算是非常惊讶的。
　　从一开始的不喜欢麦乔到现在成为普通的舍友，他的心境其实在不知不觉变化着，看到麦乔每天训练很晚才回来，他那个身材确实承受比他们更多的辛苦。
　　“离开这里，你要去，哪里。”欧克林还是问了出口。
　　麦乔的去向是保密的，他摇摇头：“不知道。”
　　说完后又垂下头继续收拾东西，麦乔的心情向来不写在脸上，欧克林看他的神情，平日又低调，从来不说他的训练内容，一想猜测到肯定是季度考核没有通过，现在被退了回学校，他有些不习惯，从朋友那里得知麦乔是个有能力的人，现在知道他要离开，心里倒有种难以言喻的滋味，看着在忙碌收拾物品的麦乔，欧克森一时间什么也说不出来。
　　不久后，阿尼曼和赵飞出相继回到宿舍，麦乔约他们一块儿吃饭，并且平静的告诉他们自己明天要离开的消息，同样也把两个舍友给震惊了。
　　麦乔没有想到的是高大强壮的赵飞竟然抱住他哭了，说是不舍得这么好的舍友。
　　阿尼曼眼眶也红红的，哽咽着哭不出来，也吃不下饭，不过训练后他们肚子还是必须有食物补充能量，在麦乔的镇压下，他们还是把面前的食物吃完，浪费可不是一个好习惯。
　　除了这些人要说，麦乔还到曾经追过他的那位师兄，平时他们很少见面，几乎没有碰到过一起，不过麦乔也不打算告诉他自己的去向，打招呼也还是算了，他并不是怕邓天擎吃醋，而是不想节外生枝，况且他与颜力格的交情也算不得深。
　　第二天，他与另外五位学员在教官的目送上提着行李上了飞器，悄然离开他们熟悉又陌生的训练营。
　　他们下了飞行器便有专人迎接他们，而这个专人让人看着都心慌，唯独麦乔。
　　这个人是依约而来的邓天擎。
　　艾情偷偷扯扯麦乔的军装衣袖，问道：“你不是说昨天与邓将军是开玩笑的吗？他老人家怎么会在这里。”
　　麦乔告诉他：“昨天是开玩笑，今天不是开玩笑。”
　　邓天擎职位高，但他人还年轻，他的耳力好得好，于是对艾情说道：“这位小战士有什么样的疑问吗？”
　　艾情不自觉的颤抖一下双腿，妈呀，邓将军的怎么笑起来感觉比昨晚渗人呢，自从他昨天重复了麦乔那段饭间笑话后。
　　来接应他们的人并不止是邓天擎，他的目的只有麦乔而已。
　　带来的人都是这些小朋友的上级们，他们一个个身上都充满了掩盖不了的些许戾气，年轻的小战士们能感觉得出他们的与众不同，不等他们回应，几个战士们就带着新小战士们朝他们的新住宿区走去，又有新人来了，真有意思。
　　唔，他们会好好带新人们参观这片新训练营的。
　　麦乔落于其他人之后，不一会儿，在转角处，他与邓天擎就消失在大家的身后。
　　邓天擎故意安排的。
　　是的，他快坚持不住了。
　　麦乔被邓天擎带进的他的个人住所，门略微粗鲁的被打开，行李被扔在地上，门一关上，邓天擎就重重的啃咬上麦乔的嘴唇，这里诱惑了他三个月，他很渴！
　　麦乔双手扶上邓天擎的颈张嘴迎接着他的渴望与强势侵入。
　　长久的思念终于找到了它的落脚处。
　　63、第63章 参观
　　“唔……”
　　麦乔仰着脖子，邓天擎热情的从他的耳部吻到脖子，再往下。
　　手不停，腿也没闲，右腿挪动便挤入麦乔两腿间，双手在麦乔的臀部上摸索着。
　　麦乔可以感受到属于成熟男性之间的浓重气息，同样是对于性渴望的信号，他喘了口气，随着吞了吞口水，喉结上下滑动，邓天擎像狼般一口含住他的喉结，随后放开。
　　被压在门背的麦乔回了理智，使劲将邓天擎推开，嘴上被重重的啃噬微肿，脸上泛起一丝潮红，他说道：“不要在门这里做。”
　　邓将军邓大色狼自然不会拒绝麦乔的要求，他这样说不等于是同意今天要做爱嘛。
　　“好，好，我们不在这里做，到沙发，还是床上。”
　　麦乔无力的瞅他一眼，说道：“床上。”
　　刚到床边，邓天擎就迫不及待的将麦乔推倒在床上，然后把自己剥得精光，麦乔被推倒后，见邓天擎如此猴急，他配合的坐起身将军装扣子一个个解开，随着邓天擎的衣服越来越少，麦乔身上的衣服也没有了多少，因为在邓天擎把长裤脱了后，他就像个勤劳的蜜蜂扑上来采蜜，味道如何，当然是甜点。
　　吃甜点之前当然要把阻碍剥掉。
　　为了麦乔的到来，邓天擎昨天晚上就做好了准备，一堆不同口味的避孕套堆放在抽屈里。
　　待到时机来临时，邓天擎将几乎透明的套套戴好，正面进入麦乔的最深处。
　　久了没有做，麦乔的那里紧致得让他在心里大喊舒服，当然他也在麦乔的耳边低语道：“宝贝，很热，很紧。”
　　麦乔不是听不得甜言蜜语，而是在与邓天擎做爱的时候，听着露骨的床头话，他会害羞，于是害羞的结果就是用自己的嘴吻上邓天擎性感的嘴唇。
　　爱抚，抽动，亲吻，邓天擎样样都没有落下，把麦乔伺候的舒舒服服。
　　两人的身材虽然还些小差距，但每天都在锻炼，体力自然非常好，一次下来虽说满汗淋漓，但时间也比较长。
　　当两人都将三个月堆积下来的精力射在对方体内或者身上时，已经过了一个小时。
　　完事后，麦乔头靠在邓天擎的肩头上闭目养神，邓天擎则搂着麦乔轻抚他的背。
　　麦乔缓缓睁开眼就看到邓天擎满足的对他微笑：“还想再来一次吗？”
　　紧贴着麦乔大腿的另一条腿正蹭着麦乔的下面，他将手伸入被子里面揪住邓二弟，邓天擎求饶道：“好好，不做，不做，我只不过想证明我的持久力还不错。”
　　麦乔对他无语。
　　不是他不想，而是他刚来到这里，总要让他适时一段时间。
　　而且，他就知道邓天擎是个得寸进尺的家伙，第二次来了后，那就会不停的有第三次，第四次，各种各样的姿势，都不知道他从哪里学到的。
　　麦乔放开快要硬起来的邓二弟，然后坐起身准备去洗澡，出一身汗，真不舒服。
　　“我去洗澡，待会有话跟你说。”
　　邓天擎斜靠在枕头上笑眯眯道：“要不我们一边洗一边说。”
　　麦乔看了看他的下身轻声道：“你尝尝当太监滋味吗？”
　　邓天擎默默用被子盖好下身，着凉了可不，他倒是言不由衷的说道：“那宝贝快点洗，我等你。”
　　麦乔没有回应他，随后浴室里传来哗啦啦的淋浴声。
　　邓天擎不安分的欲望因子在血液里奔腾，于是，他全裸跳下床冲进浴室逮到麦乔便再啃一次，唔，不仅仅是啃，而是吃干抹净，倒是在最后邓天擎将脑袋搭在麦乔肩上，说道：“小狐狸，你故意的。”
　　麦乔一手插进他的头发，诚恳说道：“那又如何。”
　　邓天擎继续满足的说：“宝贝，我很喜欢。”
　　好吧，他们就这样躲开其他人窝在邓天擎的住所里磨蹭了一个上午，直到麦乔肚子饿得咕咕叫，同时，麦乔的通讯器也响了起来，那是其他学员从震惊中回过神，终于知道他们当中少了麦乔这个面瘫成员。
　　麦乔和邓天擎不紧不慢的穿衣服，当要将军外套扣上时，麦乔发现刚才某色狼用力过猛把他的扣子给扯没了，也不知道掉了哪里去，邓天擎从后面抱住麦乔说道：“我只是见到你太激动。”
　　麦乔回头瞪他一眼，道：“你说你哪一次不激动。”
　　邓天擎努力的回想。
　　麦乔轻推开搂着他的邓天擎，走到大厅从行李箱里拿出新的外套，幸好他们的军服不止不套，不然他想死的心都有，出去后不明摆着他跟邓天擎刚才这样子那样子么。
　　邓天擎自然也穿好衣服出来，看着麦乔在穿衣服扣扣子，他抓住麦乔的手说道：“我来。”
　　亲手穿上，再亲手脱下，那是乐趣无穷，麦乔已经从他的眼里看到他的内心，双手揪住邓天擎的脸说道：“大白天，别做梦。”
　　邓天擎假意说被掐痛，然后偷袭麦乔得到香吻一个，那是因为麦乔不跟他计较。
　　左缠绵右缠绵，终于可以出门。
　　邓天擎带着麦乔往他的宿舍走去，他们当然不可能住在一起，现在的麦乔似乎还是不太愿意暴光他们的关系，不过，这样也没有什么，邓天擎尊重麦乔的想法。
　　刚下飞行器就被邓天擎到住所做了一上午的麦乔揉揉自己的腰，邓天擎的住所自然是领导级别的待遇，样样俱全，与他在初级训练营和学校住的宿舍比起来，已经是极度豪华了。
　　当然，这个与他们的家是不一样的，那里有他们的温馨家庭气息。
　　出了邓天擎的住所楼层，麦乔终于开始观察周边的环境。
　　长官住所和战士们的住所相隔并不远，走起来也就是两三分钟的路程，而麦乔的宿舍就在邓天擎这栋楼的对面，周围有花有树，还有花坛。
　　环境幽雅舒适。
　　宿舍通往食堂的还真的有小桥、假山，流水，这里的布局让麦乔汗颜，这个地方哪像是训练营，倒像是来度假的。
　　邓天擎对麦乔低语：“宝贝，忘记告诉你一件事。”
　　带着麦乔前往宿舍的邓天擎一路上都遇到认识的战士们，他们脸上都写惊讶之色！
　　麦乔在被人用X光眼神扫射时淡定回道：“什么事。”
　　邓天擎把没有对其他学员公布的假期告诉麦乔：“就是你们进来之前大营会给你们一个星期的假期。”
　　麦乔并没有表现出什么样的惊喜。
　　麦乔说道：“可是，现在都进来才说有假期，那岂不是又要离开这里，再回来。”
　　邓天擎揉揉他可爱的脑袋说道：“今天周未，晚上咱们回家，妈妈昨天就催我们回去，爷爷在念叨着你没有与他通讯。”
　　麦乔没有想过邓家的人对他有这样的好感，心里有些安慰，他一直以为有邓天擎这个家人就会更安稳，不过现在这样也不错。
　　“那我们晚上就回家吃饭。”麦乔顺口说道。
　　当邓天擎亲自将麦乔送到宿舍时，就看到一个陌生男子从里头冲出来，这人麦乔自然是不认识的，不过陌生男子朝邓天擎恭敬又敬畏的喊道：“邓将军好！”
　　“你住这儿？”邓天擎看着小战士勾嘴笑。
　　其实眼前这个娃娃脸的战士正是当初回答邓天擎外星是否有小鸡鸡的那位，至于他的名字，邓天擎当然知道。
　　他就叫小河。
　　“回将军，是的！”他的回答铿锵有力，麦乔都不由得全身一震。
　　麦乔默默的觉得眼前的小孩很单纯，呆愣呆愣的。
　　邓天擎将麦乔介绍给小河，说道：“以后麦乔就与你住一间宿舍，平日多带带他，很多事情他还不太懂。”
　　麦乔对小河说道：“麻烦您了。”
　　在魅力将军的诱惑下，小河战士立刻提过麦乔的行李往里走，并且客气的回道：“不麻烦，不麻烦，师兄带师弟，应该的！”
　　邓天擎见小河很上道，心里安慰不少，不过还是亲自入内观察麦乔以后要生活的宿舍，其实他更想直接把麦乔掳到对面宿舍与自己的同住，多方便啊。
　　“唔，小河，这条内裤是你的？”邓天擎指着放在对面床的白色内裤。
　　小河战士小脸一红，急忙抽起自己的白色内裤放在身后，他尴尬的笑了笑：“邓将军，真不好意思，我马上就把宿舍收拾干净。”
　　于是，小河战士开始忙碌起来，并且将麦乔即将要使用到的衣柜也动手擦得干干净净。
　　麦乔打量着宿舍环境，邓天擎在思量着小河战士会不会对麦乔有逾矩行为，要不要给麦乔重新安排一间单人宿舍。
　　当他们对视时，邓天擎朝麦乔微笑，然后揉他的头发，麦乔说道：“这里挺好的。”他当然知道邓天擎在考虑什么。
　　单纯的小河战士拿着抹布看到邓将军微笑，差点没把抹布塞进自己的嘴巴里，邓将军怎么可以出现在这里，并且笑得这么有魅力。
　　唔！师弟为什么会认识邓将军！平时他们都只有开重大会议时才会看到邓将军！
　　为什么会这样！不懂！不懂！
　　麦乔收回放在邓天擎脸上的视线，开始收拾自己的物品，小河战士微红着脸打量着冷静觉着的麦乔，他的内心在翻滚。
　　邓天擎并没有离开，收拾东西没有麦乔在行，便坐在一旁的椅子上拿起麦乔的小电脑看里面的内容。
　　小河战士和麦乔分工合作，很快就将麦乔的床收拾出来。
　　床褥都是崭新而干净的。
　　五分钟后，邓天擎带着麦乔朝食堂走去，刚才运动后他们都饿了。
　　嗯，他昨天就说过要带麦乔参观新训练营，所以下午他依然会将麦乔带在身边。
　　至于出了力气的小河战士则被两人很有义气的抛在脑后。
　　64、第64章 山庄
　　在食堂里见到麦乔和邓天擎同时出现，五个学员开始恍然大悟，麦乔仰慕邓将军肯定不是一天两天的事，你看，刚来第一天就黏上了，这个黏乎劲儿肯定没有能比得上。
　　麦乔突然的变化把他们打得措手不及，平日沉稳的一个大好青年怎么突然就成了追星一族，要不得呀要不得，可是，他们也想与麦乔一样粘上自己的偶像。
　　作为同伴，麦乔自然与他们一块儿吃饭，同桌的不仅仅是他的同伙，还有其他邓天擎派来带小师弟们做向导的师兄，人数相对比较多。
　　向导师兄在上便已经带着师弟们把训练营逛了一圈，当然，不是用走的，而是使用军用飞行器，最简单最直接的机甲变身飞行器，把五个小师弟乐得午饭都吃多两口饭。
　　随着邓天擎的到来，大家便没再那么放得开，况且麦乔在大家面前又比较沉默，气氛瞬间降了下来，不过，邓天擎很快挑了个话题，师兄们顺口就接，气氛又回过来。
　　麦乔默默的吃饭，邓天擎坐在他对面，两人的菜色都差不多，其他人倒没有注意这其中的奥妙，只当是麦乔对邓天擎盲目崇拜，连吃的菜色都要跟着，当一名合作的粉可不是一件容易的事，这必须把仰慕也渗透到他的生活中，将仰慕贯彻到底，也就是衣食住行。
　　不过，其他人愣是没有从麦乔脸上看到对邓将军的仰慕神色，果然仰慕的最高境界就是不需要口头上说，只要行动就行。
　　吃着新训练营食堂饭菜的麦乔心情还不错，菜色还可以，咸淡适中，比较符合他的胃口。只不过他也不明白其他人正用什么神色看麦乔，当午饭结束后，邓天擎用他这个将军特有的语调宣布他们下午就可收拾东西回家休息一个星期，除了麦乔外的五个新学员脸上的都是雀跃之色。
　　人嘛，一高兴什么都会说。
　　几个师兄在小师弟们高兴的那会儿就打听到麦乔仰慕邓天擎，并且现在到了寸步不离的地步，越看越觉得这个可能性真的非常大，不过邓将军怎么对新来的小师弟一点都不讨厌呢。
　　还过来与他们同桌用餐，要知道，邓将军平时都跟宁乐将军等人一块儿用餐的，难道是因为宁乐将军最近外出的原因，他开始自己找乐子么，有可能，还真有可能，麦乔就是那个别人想睡觉时递过来的枕头，真是可怜的麦乔小师弟。
　　在不知不觉中，麦乔这个刚来到新训练营的小师兄就开始出名，不是因为能力，而是因为他的胆量，能够跟在邓将军身边没有被甩得远远的，那是一种难得的毅力，连带正在前线堪察地形的副将们都开始知道有麦乔这个新学员的存在。
　　当然，麦乔这个当事人并不知道他自己在一天之内，名声就在军营里传开。
　　下午，与麦乔道别后的五个学员们背着他们的包又从训练营里坐飞行器出去，这里其实不算是训练营，更正式来说，其实它是一个军营，在这里都是超大卡的人物，随便走在路上你都可以遇到某个司令，某位军长，唔，还是将军比较大。
　　可见，邓天擎会出现的机率是有多低，大家能见到他的频率是有多低哪。
　　在其他人的眼里，邓将军被新来的疯狂学员粘上了。
　　看，邓将军无奈的开飞行器送他离开军营。
　　不过，邓将军似乎像是心甘情愿的呀，难道他们看花眼吗？
　　不，才不会。
　　邓将军应该不会看上一个还没有他们强的新新小战士。
　　麦乔的五位小同伴们对他的做法已经表示非常理解，这种执着是他们需要学习的，可以粘上一个大将军这种事情不是人人都可以遇上的，不过，他们在怀疑麦乔与邓将军是不是有亲戚关系呢？
　　老感觉他们之间有种相似的气流在他们周围浮动，真是神奇的感觉，也许是他们想太多，两人的身份、学历、经历、生活环境根本不搭边，连不上，连不上。
　　在邓天擎和麦乔离开后，新来的麦乔就给军营带来小小的冲击，真是人未出声却已出名，还在假期当中的麦乔才不管这些八卦事情，此时他们正飞往神秘度假山庄。
　　上了兴奋凳子式飞行器麦乔才知道，奶奶会定期在家族里组织集体活动，意义在于团结家族，一半是总结近段时间家族情况，另一半自然就是利用玩乐之余促进家族和谐稳定积极向上的发展，麦乔觉得这个活动非常有意义。
　　以凳子的中等速度飞了三个小时，在下飞行器之前，邓天擎说道：“明天的会议上，亲爱的，奶奶说，只准给她提建议不能提意见，不然她就会生气。”
　　麦乔愣了下，才发觉老太太这个想法非常的可爱，于是说道：“你觉得我有建议或者意见吗？”
　　跟邓天擎在一起麦乔才觉得全身轻松，倒也跟他开起玩笑。
　　邓天擎这次竟然在麦乔面前将凳子收了起来，变成一条金色的长命锁，麦乔忽然就对这个长命锁感兴趣了。
　　“为什么它可以变成这样，真有意思，很强大。”
　　邓天擎挑挑眉说道：“上个月，研究人员将凳子进化成另一种质体，现在它是唯二的两台新型机甲，不久后可能会出另一款全新版的机甲。”
　　麦乔问：“公开的秘密还是高层秘密？”
　　说到之种话题邓天擎向来会顺便自然的把手搭在麦乔的腰上，他说道：“后者。军事的最高层秘密，暂时没有多少人知道，再出一款全新版机甲公众，但也并不是我们军部的最高级秘密武器，只是个小幌子，安定平民心情的武器。”
　　麦乔说道：“那我可不可以理解为出一款新的，将某一款示众，事实上，地球的真正水平比公众的那一款要高。”
　　邓天擎微笑道：“聪明，奖励一个吻。”
　　不习惯在大庭广众下晒亲密的麦乔一巴掌拍在邓天擎的嘴上，后者只亲吻到他的手掌心，麦乔对邓天擎说道：“少来，被奶奶看到不好，刺激老人家心脏。”
　　“你倒会为老人家着想。”
　　他们边聊边往里走。
　　他们停留的地方正好是这个传说的温泉山庄，朝上望去可以看到云雾袅袅，这里的建筑还真有几分古曲韵味，高山流水，悠扬的轻松音乐，营造一种放松身体心情的气氛，刚踏进大门麦乔就觉得这里的环境非常不错。
　　穿着明式半露香肩古代服装的美女服务员朝他们笑盈盈行礼：“两位先生，请问您有预约吗？还是需要现在开订一间房呢？”
　　邓天擎说道：“已预约。”
　　他刚说完就有另一道声音插入，那便是刀疤管家沉稳而平调音：“天擎少爷，夫人们已经在等您和麦少爷，请随我来。”
　　半露香肩的女服务员见他们已经有预约，朝他们说了句‘祝您旅行愉快’，麦乔感觉到一片祥和。
　　也许是泡温泉对于现在不爱出门的人来说是一种奢侈的活动，在一楼活动的人并不多，这也有可能是麦乔并不太了解现状的原因，泡温泉其实非常有意义。
　　刀疤管家在前头领路，邓天擎的手依然霸道的搭在麦乔的腰上。
　　他们的活动据点在三楼。
　　由于是复古风温泉度假山庄，走的也是楼梯，倒给了麦乔放松的感觉，面对邓天擎家族的一大家子，每天都需要良好的心态，特别是邓妈妈那双温柔似水的双眼，让他频频想后退。
　　从管家口中得知，他们家族已经租借了三楼的大会议室。
　　当麦乔和邓天擎双双出现的时候，众人的目光全部都集中在他们身上。
　　这所谓的大会议室，其实就是个聚餐饭厅，一条长长的长方桌摆在他们面前，上面铺着白色的餐桌布，在麦乔看来西方餐桌物品样样齐全，他实在不习惯这种用餐方式，不过人太多也不能要求其他的，这样还比较卫生。
　　邓天擎改成牵麦乔的手朝家族最老一辈走去：“爷爷，奶奶。”
　　麦乔也跟着叫唤：“爷爷，奶奶。”
　　两个老人家满意的打量着麦乔，心里又不知道在打什么主意。
　　奶奶保持着作为长辈的情绪看着孙子和孙媳妇说道：“来了，先到座位上坐好，开始用餐吧。”
　　然后他们又朝爸妈打招呼，麦乔又迎上邓妈妈那双充满热情的双眼，全身寒意。
　　回到座位上，邓天擎和麦乔就挨坐在邓爸邓妈身边，这是专门给他们预留的位置。
　　大家族的聚会气氛还真不一样，有过一两次的经验，麦乔也知道该怎么做。
　　这次光线足够，邓天擎和麦乔一出现的气场就可以说是把其他人给震慑住，从进门到开餐，麦乔的长相就落入大家的双眼里，上一次没看清楚麦乔长相的亲戚们可真真把麦乔看清楚了，就差没去数他脸上有多少个毛孔。
　　自动屏蔽某些目光的麦乔默默地坐下，默默的吃邓天擎递过来的食物。
　　用完餐后，并没有进行严肃的话题，由于来到这边需要三个小时的时间，有些家族成员需要得更长，比如像某位处于叛逆期的邓天荣小堂弟，他们不是邓天擎和麦乔，有良好的身体素质，他们需要良好的休息。
　　用完晚餐，邓天擎就准备和麦乔回他们的房间泡泡澡。
　　不料，本要去休息的邓天荣小堂弟却跟了上来，跟进他们的房间。
　　邓天擎没理会他，便进浴室洗澡。
　　邓天荣小堂弟比上次高出不少，看着将衣服从行李箱拿出来的麦乔，邓天荣小堂弟开口问道：“麦嫂子，你是怎么把我那个可怕的堂哥拿下的？”
　　麦乔边将邓天擎的衣服和自己的衣服拿出来分开挂起，说道：“他是我在半路捡到的。”
　　邓天荣泛起好奇心：“那你们相遇的过程一定很有趣。”
　　麦乔说道：“想知道？”
　　邓天荣认真的点头：“是的，你告诉我呗。”
　　从麦乔的脸上没有一丝丝娱乐玩笑的成分，于是开口说道：“有一天，我站在马路旁等绿灯，然后我旁边有个人问我时间，我就告诉了他，那个人就是你邓天擎。然后，我们就认识了。”
　　“……真的？”
　　麦乔点头：“真的。”
　　风中凌乱状态的邓天荣在震惊中冲出麦乔和邓天擎的房间。
　　这种偶遇……
　　太假了。
　　故事的真实性有待考究。
　　可是麦乔真不像在说笑话呀，邓天荣小堂弟好纠结。
　　其实邓天荣小堂弟不知道的是，麦乔开玩笑与不开玩笑都是一张面瘫脸。
　　邓天擎从浴室里走出来，哈哈大笑：“你的故事把他吓跑了。我们一起泡澡，这里的温泉水添加的对身体有益的物质。”
　　麦乔瞪了一眼未着寸缕的邓天擎，他真的想泡澡？
　　需要全身脱光光么。
　　第65章认亲
　　不得不说泡澡确实很诱惑人，两个袒呈相见的时候也不少，麦乔自然不会去计较被看光光的得失，当然，今晚的了天擎并没有对麦乔进行实质的行动，他需要□，但并不是每时每刻都需要，他们非常理智的面对现在的情况。
　　节制，克制，真是正道，毕竟早上才吃过一次，不需要太急，还有两天的时间。
　　当天晚上，两人没有过分的缠缠绵绵，交换两个激情四射的亲吻后便睡下。
　　第二天早上起来，两人到餐厅与家长们打过招呼后开始吃早饭，吃麦乔最喜欢的包子稀粥，邓天擎看着他吃得香，自己也吃了几个小笼包。
　　邓天擎有两天的假期，其他正常上班的人也有两天假期，麦乔有一个星期，在这里可以说他是最闲的那个人，前段时间没日没夜的学习机甲维修师的知识没怎么休息好，这几天他倒也不急再去接受新知识，他更需要的是休息。
　　周六全天，周日上午都是家族会议，邓天擎是一定要去参加。
　　邓天擎征求过麦乔的意见，见他不愿意参加家族漫长的会议，也没有强求他，与爷爷等人说明原因后便允许他不参加，虽说正式向家族介绍过麦乔，但也没有强迫他参加会议的权力。
　　这倒让不少人非常不理解，邓家是个大家族，家族的会议讨论的自然是外界不知道的秘密，要知道，他们的会议室不是谁都能进来的，有邓将军这个大招牌在，外面的战士自然围了不少，监视器等高端产品没少使用。
　　可是麦乔竟然是不愿意参加，这真让大家挠头了。
　　而唯一知道真相的邓天擎只好无奈的摇头，要知道麦乔是因为讨厌听别人啰嗦才不愿意参加，不知道其他人听了会怎么样，当然，也知道麦乔对家族会议并不好奇。
　　得知麦乔从他创立的‘神隐队’出来心里没少疼过，那些神经病的训练项目都是他新手挑选的，麦乔能熬过来也知道他吃了多少苦，能让麦乔休息不参与其他复杂的事情他也愿意的，就让他家小狐狸好好休息。
　　不过，原本还带着反对麦乔参与会议情绪的某些长辈心里似乎舒服了些。
　　邓天擎去参加了家族会议，麦乔便带着邓天擎留在他身边的凳子在山庄里到处闲逛。
　　由于凳子是机甲，它只能变成长命锁放置在麦乔的口袋里，不过，还是可以与麦乔进行通话，口袋里还有小桌子呢。
　　它们两只遇到一起就要相互诋毁对方，麦乔已经懒得理在口袋里的争吵的他们。
　　顾自走在满是鸀茵的草地上，山庄的建筑其实真的复古，真正泡温泉的地方并不是他们休息的地方，而是宾馆旁边一排排由木制房屋，早晨进进出出的人也是蛮多的，再往前走一点还有大型的露出温泉浴池，男女可共用，水雾袅袅，享受无比，旁边还有不少服务体贴周到的服务员。
　　麦乔穿着木制拖鞋，一条泛白色牛仔裤，一件简单t恤，现在五月份就快到了，春天即将离去，迎来的将是炎炎夏季。
　　两旁都是温泉屋，麦乔悠闲的继续往前走，小桌子将凳子版当踏板踩在脚下趴在麦乔的口袋沿看风景，不顾凳子在脚下叽叽歪歪。
　　走过露出温泉，麦乔发现在水雾萦绕后的山庄还有如此美妙的风景。
　　由于是早晨，能起来的人少得可怜，周围几乎只有麦乔踩踏在地方的哒哒声。
　　除了男女共用的温泉池外，这里还有双人式温泉，单人的也有，石头雕成泡澡椅，这里的老板想象力可见丰富至极，只要做得到，没有想不到。
　　只不过，眼尖的麦乔却看出在鸀茵中，还有一个奇怪的景象，那便是离他最远的那颗石头后面有奇怪的事情发生。
　　麦乔朝叽叽歪歪的凳子发出嘘声，然后带着他们朝前面走去，凳子忽然一安静，然后从麦乔口袋里跳到地上，自动变成金钢毛狮，它觉得这样很帅气，它可是迷倒众生的优质机甲。
　　面对自恋的凳子，麦乔和小桌子选择完全无视。
　　他们的注意力已经放在离他们最远的温泉池，因为从他们这里望过去，其他温泉池都是注满了池泉水，而那个温泉池却特别的少水，麦乔脱下自己的鞋子提在手上，不知道那边会有什么事情发生。
　　越走近，越发觉那水确实是很少，似乎被谁慢慢吸收似的，不过在他们再靠近一点，又发现有水从温泉里溢出来。
　　小 桌子小声提示麦乔：“前方有不明物体，请主人选择回避。
　　”
　　麦乔还没做出选择，凳子却晃到他面前，表示自己的决心：“有我在，麦麦嫂子怎么会受伤，小桌子你太胆小了，胆小鬼。”
　　麦乔：“……”
　　小桌子淡淡说道：“自恋。”
　　凳子随即用狮爪刨地。
　　有凳子在前头打探，麦乔继续往前走，视线没离开过那个开始往外泼出水的温泉池。
　　然后，他们看到一条短短的白毛绒绒的小尾巴，再看到一个白嫩嫩的肉色小屁股，肉色小屁股抬起后又下去，起来的是前头的两只肉色山羊角，它是一只勤劳的小动物，正在用它的两只短短的前爪用水勺将温泉里的水往外倒。
　　它倒得不亦乐乎，根本没有发现站在旁边看着它一举一动的麦乔和快要按捺不住的凳子。
　　由于还不知道这只奇怪动物的危险指数，麦乔并没有再朝前一步，就坐在一旁放物品的石凳上托着下巴看小动物继续玩乐。
　　凳子安静的蹲在麦乔身边，这样看，他们就像一家人了。
　　麦乔有点像自己是带着动物出来看小孩玩泥沙的爸爸，有了这个恶心的想法后，麦乔突然朝还经玩乐的小动物问道：“很好玩吗？”
　　某白色小动物捏转回头，麦乔看到它有着一张类似q版龙型脸，得出结论，这是一只可爱版的小龙，它的身长其实还不到麦乔的膝盖。
　　小动物看到大狮子凳子，又看到人类麦乔，被吓住了，于是从池中跳到一旁的石头上躲起来，它还不忘舀起毛巾盖住自己的小小**。
　　麦乔和凳子并没有伤害它的意思，而它也仅仅是躲起来，并没有出声，凳子开始发挥它在战场上的作用，直接朝小动物扑过去，并且用特质钢爪把白白嫩嫩的小动物按在鸀地上，小家伙的毛巾掉落在地上，小小**暴露在麦乔的面前。
　　凳子对麦乔说道：“麦麦嫂子，刚才忘记告诉，它是一只来自外星的生物，我决定带它回去给将军处置。”
　　麦乔一听，对小动物更加好奇了。
　　他蹲□伸手捏住小家伙的小**说道：“告诉我，你为什么要来地球，来这里做什么呢？”
　　小动物哇的一声撒泼大哭起来：“哇！坏爸爸不许捏我的**！”
　　会说人话，会撒娇，还喜欢玩水，这外星生物可真有意思，麦乔大手一挥，对凳子说道：“把它收了带回去，我们回去好好研究。”
　　凳子一乐，把小动物的嘴巴捂住，收进自己的私人小空间，可见凳子没少干这种事情，动物极其娴熟。
　　少了小动物的哭声，麦乔拎起掉在地上的毛巾，洗干净用，擦干，然后朝来的方向走回去。
　　吃完早饭出来散个步也能抓到一只外星生物，那他不是比上战场的邓天擎还要利害，不知道他们抓住的外星生物长什么样子，他遇到这一只可真的是弱到暴，真的太弱了。
　　回到旅馆的麦乔遇到了刀疤管家，打个招呼后带着凳子和桌子回房间进行他的秘密审问行动，第一次遇到外星生物，他心里其实挺激动，只不过没有表现出来罢了。
　　习惯于麦乔没有太多笑容的刀疤管家亨尼便没再管麦乔回房间做什么，回房间最多就是睡觉玩游戏罢了，最难得也是学习。
　　“哎哟，你们这些没爱心的臭人类，是要摔死本大爷吗？”某具声音吼道，不过这过于少年稚嫩的声音对麦乔来说不痛不痒。
　　把小动物摔在地上的小动物的凳子用爪子戳戳它的毛尾巴说道：“本大爷不是人类，我要吃了你。”
　　欺软怕硬的小外来生物看到凳子的巨大身形瞬间就萎了，它缩到麦乔的腿边，抱住他的大腿哭道：“爸爸！我好想你！”
　　麦乔脸一黑问道：“爸爸是什么意思？”
　　小动物水汪汪的蓝色大眼直盯着麦乔开始思考，它说道：“爸爸就是管吃管住管饱的好男人。”
　　麦乔默然：“……”
　　小动物又继续抱住他的大腿蹭来蹭去，它刚才在黑暗中想过了，如果再遇到眼前这个白净的男人，它就要留在他身边，师傅跟它说过，人类虽然想把他们赶尽杀绝，不过也是有好人存在的，带它回来的这个人一定是好男人，师傅还说过，只有爸爸才人捏捏自家孩子的小**，羞羞，爸爸捏它的小**。
　　麦乔看着小动物全身上下都光着，头上的两只角还有泥，他把小动物扔给凳子：“带它去洗澡，洗香一点。”
　　凳子领命。
　　小桌子从麦乔口袋里跳到凳子背上，对麦乔说道：“主人，我去监工。”
　　麦乔相信凳子的能力，于是他对小桌子说道：“去吧，别让这小生物给跑了。”
　　小生物被化成洗澡机器人的凳子拎在手里，对麦乔哭哭嚷囔道：“爸爸，爸爸，救我，救我！”
　　麦乔自屏蔽这种装可怜的声音。
　　小东西洗完澡出来后，被凳子用大毛巾包住，小桌子不知道从哪里弄来一瓶牛奶，把牛奶瓶嘴塞进小生物的嘴里，让它唔唔叫半天也叫不出声，边哭边在心里说道：牛奶真好喝，爸爸，真好。
　　麦乔将小家伙拎到自己的身边，上下打量它，小生物一点也不怕生，裹着它的毛巾就蹭到麦乔大腿上，麦乔不愿意抱它，把他拎给凳子抱，然后小生物闹着不要被抱，然后小桌子就给它塞奶瓶嘴，这次的奶瓶可没有牛奶，小生物在心里骂道：坏爸爸，坏帮凶，奶嘴好恶心！
　　如此多番折腾下来，小生物终于抽抽噎噎的被整累了，乖乖的缩在麦乔腿边睡觉觉，还打起小鼾声。
　　开完家族会议回来的邓天擎进入房间就看到麦乔朝他嘘声，他悄悄的走上前，在麦乔的脸颊上亲了下，凳子和小桌子盯着小生物，目不斜视，它们什么也没有看见，没有看到大主人把舌头伸到主人的嘴里，也没有看到他们用舌头交缠。
　　亲完后，麦乔对邓天擎说道：“今天早上在温泉池里捡到一只生物，你看看是什么品种。”
　　邓天擎将被整得累到睡死的小生物拎起，捏捏它的两只角，又看看它的小屁股，双眼发亮，说道：“这是一只好东西，难得。”
　　麦乔问他：“是什么？”
　　邓天擎把小生物扔回沙发上让它继续睡，凑到麦乔耳边说道：“生物机甲，有自己思维的机甲，我们星球还没有这种生物的存在，它们的存在是每一个星球的绝密武器。”
　　麦乔明白了：“所以……”
　　邓天擎勾起嘴角说道：“它是你的。”
　　被邓天擎折腾过后的小生物突然从沙发上蹦起，找到麦乔后飞扑到他的怀里，委屈的说道：“爸爸……”
　　麦乔嘴角抽了抽，然后他指着邓天擎对小生物说道：“乖，叫妈妈。”
　　睡得迷迷糊糊的小生物傻傻的跟着念：“妈妈。”
　　邓天擎瞪眼，麦乔回他：“你说它是我的。”
　　然后，邓天擎把小生物扔给凳子，当着孩子们的面狠狠的亲吻麦乔。
　　妈妈？嗯？
　　一个小时后……
　　两人才从房间里出去吃午饭。
　　作者有话要说：小生物对凳子说：“凳子哥，妈妈好凶。”
　　凳子说：“笨，那叫恩爱！”
　　小桌子：“……”
　　存稿箱先生和日更君终于起床了。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　第66章忧郁
　　午饭过后邓天擎和麦乔又要分开，现在是每个季度一次的家族会议，邓天擎不可缺席。
　　小生物的出现对他们来说是上天掉下的礼物，特别是对于麦乔来说。
　　有很多事情他没办法告诉邓天擎，他不能说，只能压在心里，那片小小的地方，有着他的过去，有着他的回忆，有着他的念想。
　　以前没有的，现在有了。
　　爱情，有了。
　　家庭，有了。
　　看着在地上与小桌子玩得打起滚的小生物，麦乔放下手中茶杯，将它拎到大腿上。
　　“嘿，小东西，你叫什么名字。”
　　小生物眨巴它蓝色的大眼说道：“小宝！爸爸，我叫小宝。”
　　麦乔点点头：“麦小宝。”
　　麦小宝小盆友一听自己被冠姓直往麦乔怀里蹭，撒娇道：“爸爸真好，有姓姓真好。”
　　麦乔听它左一句爸爸右一句爸爸，舀起桌面上的水果吸引它，说道：“来，你来回答爸爸的问题怎么样，答对了，奖励苹果。”
　　邓天擎在中午吃饭的时候偷偷告诉他生物机甲有人类的思维，也需要进食，它们吃得少，但足够的食物能够摄取足够的能量供它们使用。
　　麦乔摸着脑袋上长着毛绒绒细毛的麦小宝的脑袋说道：“小宝从哪个星球来的？”
　　麦小宝小朋友歪着脑袋说道：“师傅一直带着我去旅行，我不知道从哪个星球过来，不过师傅说无论我们呆在哪里都会被人捉住，我们没有固定住的地方，那天有人要抓我们，师傅跟他们打起来，后来不知道去哪里。”
　　一说到师傅，麦小宝就低下头。
　　听得出来，生物机甲要是被认出来，并没有什么好日子过，人人都要捉他们，每个星球都想把他们当秘密武器，他们的存在是威胁也是好处，数量不多，珍贵，比那时候他们所认为的大熊猫还要珍贵。
　　麦乔交苹果交给麦小宝，后者的一张忧郁的小脸立刻堆满笑容，单纯的小东西：“给你。”
　　麦乔又问：“小宝今年几岁了？”
　　小宝说：“今年三十四岁了。”
　　麦乔擦擦额头上流下来的汗，他还不知道生物机甲的生命怎么计算，但是按照小宝说的这个年龄，肯定比他这个假爸爸要大上几岁。
　　麦乔绕开年龄轻声问道：“小宝几岁成年。”
　　麦小宝手上舀着苹果，咔嚓咬了一大口，吃得满嘴都是汁，麦乔抺抺溅到自己脸上的苹果汁。
　　小宝鼓着腮邦子说道：“唔，三十五岁才成年。”苹果吃了一半。
　　麦乔默默的继续擦自己脸上的苹果汁：“嗯，我知道了。”
　　想着麦小宝明年才成年，他并不急着从他身上知道些什么，从篮子里又舀了一个苹果递给麦小宝，小家伙欢乐的在房间里蹦哒，麦乔则抱着自己的电脑联网了解关于生物机甲的知识。
　　生物机甲是一种完全不同现在机械机甲的另类机甲，它的存在等于是以机甲为武器的时代进入到另一个巅峰时期。它源于法不颠星球，这个星球经过多种运动后形成了生物机甲这种特殊物种，它们从何时开始存在并没有记载，它们的数量不多，繁衍的速度极其缓慢，一只生物机甲进化至成年机甲，需要三十五年，真正能上战场搏斗的年龄是四十年。
　　它们有自己的思维，有自己的生活，还有它们最喜爱的食物。生物机甲需要的食物很简单，就是水果，法不颠星球上的水果并不多，它们利用自身的能力飞到其他星球寻找食物才被人类发现，并且被利用，用于了生死博斗的战场。
　　严格上说，生物机甲其实就是异兽，它们拥有强大的能力，其实内心单纯得可以。
　　麦乔看着与小桌子玩躲猫猫的麦小宝，有些不确定，有一只生物机甲到底是好是坏。
　　邓天擎回来的时候就看到麦乔坐在沙发上望着窗外沉思，不知在想些什么。
　　邓天擎忽略某只躲在凳子背后的小生物，坐到麦乔身旁，从侧面抱住他，亲亲的耳垂，关心地问道：“想什么呢？这么出神。”
　　麦乔回头看着邓天擎说道：“想你。”
　　邓天擎将麦乔拉向自己说道：“我就在你面前还想我，是在表达很爱我吗？”
　　麦乔没否认，他将脑袋靠在邓天擎肩头上，活了这么久，遇到一个自己喜欢的人，忽然就想安安静静的过完下半生，不想奋斗，就想安安宁宁的过日子。
　　可是，麦乔知道，邓天擎不是普通人，他身上的使命更不普通，想要呆在他的身边必须付出一定的代价，而这代价就是他的宁静日子。
　　“你去开会的时候我在网上找了关于生物机甲的资料，看了看。”麦乔如实说。
　　邓天擎摸摸麦乔肩问他：“那看出什么结果，把你变得如此忧伤。”
　　麦乔说道：“活着说难不难，说容易也不容易，要学会居安思危。生物机甲的数量不多，我们能用上的更是很少，它们会出现在这里一是为了食物，有没有其他目的我想我不知道。”
　　邓天擎让麦乔头枕在自己的大腿上，说道：“不瞒你说，我们的星球也需要这种生物机甲，你得到这只小生物算是幸运，我们都不喜欢有战争，不喜欢有掠夺，不喜欢有侵略，可是我们需要保护我们所生存的星球，我们的族人，我们的家人，我们的爱人。无论如何都需要有人牺牲，要变得更强大，终是要有武器，你得到小生物，无论你愿不愿意用，我都不干涉，麦乔，还没有从过去走出来吗？”
　　懂麦乔者，邓天擎将军也，麦乔想道。
　　邓天擎比麦乔更了解生物机甲的生存空间，它的遭遇他比麦乔更清楚，麦乔会有现在这样的情绪大概是想到自己的经历，邓天擎从小生活在充满温馨的家庭里，他可能没办法体会那种贫困的生活，但是他能爬到今天的地位，离不开他的付出。
　　麦乔摇了摇头说道：“跟我的过去没有关系，我只是不喜欢战争，可是我又想跟你并肩作战，是不是很矛盾。”
　　邓天擎低下头亲吻他的眼睛：“不矛盾，麦乔，我爱你。”
　　麦乔双手勾住他的脖子说道：“我也是。”
　　在他们的四片唇将要碰在一起时，麦乔和邓天擎都看到一只肉色球体冲进他们的中间，撞在麦乔的肚子上，邓天擎稳住这只猛撞过来的小东西，将他拎起，小生物的四只爪子在空中舞动，嘴里还不停叫道：“爸爸，救命！”
　　麦乔坐起身，没有要从邓天擎手上救回小肉球麦小宝的打算，打扰大人好事的小屁孩是要被惩罚的，就让它的好妈妈去惩罚一下吧。
　　麦乔站起身给邓天擎倒茶，并不参与麦小宝与邓天擎的交流活动。
　　麦乔好心告诉邓天擎：“它叫麦小宝。”
　　邓天擎微笑着点头：“真符合你的形象，小宝。”
　　麦小宝可不敢跟邓天擎撒娇，见爸爸也不管它，便用两只前爪捂住自己的脸，妈妈看起来比爸爸更可怕，它不喜欢笑着的妈妈，它头皮都在发麻了。
　　“告诉我，你最喜欢怎么变身，说实话有苹果吃。”
　　异兽最喜欢吃苹果。
　　麦小宝涩涩地说：“爸爸给我吃过苹果了。”
　　不过，它还想吃。
　　邓天擎继续说：“那还想不想吃，又香又甜，又大又红。”
　　麦小宝很快就流起口水说道：“我最喜欢变身成三岁人类小孩。”
　　邓天擎满意的点头说道：“那现在就变，不然没有苹果吃。”
　　麦乔摇摇头，他一直都知道邓天擎喜欢恶趣味，但没有想到这么爱恶趣味，他拎过麦小宝将它放在地上，说道：“都老大不小了，还跟小屁孩玩。”
　　于是，他们口水的小屁孩下地后立刻变成三岁人类小孩，直接抱住麦乔的大腿，蹭蹭。
　　邓天擎开始脸黑。
　　他不应该让麦小宝变身的，他后悔了！
　　这边刚变完身，外面就响起敲门声：“天擎哥，我进来罗。”
　　邓天荣进来时就看到黑脸的邓天擎抱住光屁股的小孩，那个小孩各种扭怩要麦乔抱。
　　邓天荣傻眼了。
　　一个晚上没见，麦乔嫂子就生了个大胖子？
　　作者有话要说：么么大家， 这章有点少，先凑合着。
　　ps：存稿箱先生在厨房给日更君做早餐。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　第67章追逐
　　有了邓天荣这个大存在，麦小宝就没办法掩饰住。
　　只要麦小宝能变身，邓天擎就不怕他这个存在会被发现，麦乔倒是有些担心，他不懂带小孩，连抱小孩的礀势都不正确，站的时候就双手搂住麦小宝的搂，让他两脚在空中晃荡，不过麦小宝倒也玩得不亦乐乎。
　　邓天擎将小桌子扔到麦小宝身上，并且命令小桌子化成银圈挂在他的脖子上，麦乔问他是怎么回事：“怎么把小桌子挂上去？”
　　邓天擎捏着麦小宝的包子脸说道：“小桌子可以掩盖住他的身份，军队探测的时候不会把它的身份暴露出来，当然，暴露出来也没有什么，毕竟这个家伙的主人是你，军队不会强制夺取他人之物。”
　　麦乔看着与人类没有什么区别的麦小宝说道：“那是因为你可以下令让他们逮不逮而已，是吧。”
　　邓天擎耸肩没有表示否认。
　　由于麦小宝还处于观察期，麦乔并没有随意将它将给其他人。
　　邓天荣知道有个小孩的存在后，自然而然，其他人也会知道，特别整天心心念念想要孙子的邓妈妈。
　　当然，麦小宝的出现是非常的不靠谱的，但麦乔和邓天擎都不可能告诉其他人麦乔的存在是个奇迹，他们只能将麦小宝的身份掩饰下来，并且打算慢慢养着它，反正它最爱吃苹果，邓天擎还是每天可以给它提供足够的水果大餐。
　　邓妈妈并不是普通的母亲，不是普通的婆婆，她聪明，有主见。
　　看到麦乔怀里抱着的麦小宝心里确实痒痒想抱一下，那孩子流口水的模样实在太像她脑海里幻想的小孙孙，可是在她抱住这个娃娃儿之前，她必须弄清楚这个娃娃的来例。
　　唯一可以下手的地方就是她的儿子。
　　“儿子，那孩子哪里来的，你看这都快到晚上，怎么还不把孩子送回去，可别让那孩子的家人给急坏了。”从某种层面上看，邓妈妈可谓是温柔贤淑，善解人意。
　　知道麦乔不会怎么解释麦小宝的来例，邓天擎出面说道：“孩子是麦乔捡到的，这孩子的父母将他遗弃在这里，见他可怜，就把他带回来了，我们打算收养这个孩子。”
　　邓妈妈原本还不惊讶，但一听到他们要收养孩子，于是找来了邓爸爸，把麦乔和邓天擎所决定的事情给说了，这一说，就把邓爸爸给吓着了。
　　邓家的子孙可不缺，收养的他们可不想要。
　　麦乔对他们说道：“这孩子跟我姓，不跟邓天擎姓。”
　　一家人围坐在邓天擎和麦乔的房间沉默着，既然这孩子不姓邓，那么他们似乎没有什么好说的，姓邓的话还会分家产，不姓邓的话，似乎没有什么太大的关系，不过，这孩子水汪汪的蓝眼睛甚是可爱，他们都抱一下。
　　但想到他们拒绝的态度，邓爸爸与邓妈妈都不好意思去抱麦小宝。
　　而麦小宝也不是谁都愿意去接触，他就趴在麦乔的怀里，邓天擎坐在麦乔旁边不停的给他擦口水，这小生物学小孩学得贼像，还知道流口水，那是看到桌面上的放着的苹果了吧。
　　邓爸爸说道：“既然你们决定要养就养着吧，不过你们平时都在军队里，谁来照顾小孩。”
　　麦乔有想过这个问题，不过他和邓天擎还没有下结论，邓爸爸和邓妈妈就走进来打探。
　　麦小宝的身份特殊，麦乔万万是不会将他交给其他人带的，他偷偷踢了邓天擎一脚说道：“爸，妈，我们会把小宝带上，到军队由我们来带就可以，就不用麻烦你们带个调皮的孩子了。”
　　邓爸爸和邓妈妈以为麦乔是因为他们不愿意让麦小宝跟他们姓所以才不让他们带，但是他们却没有话说，军营也是有家属居住区，只不过邓天擎和麦乔都很忙，那孩子由谁带比较合适。
　　事实上，他们根本不用担心这个问题，麦乔和邓天擎是一定不会让他们照顾麦小宝，这破孩子的身份得保密。
　　接收到麦乔一脚的邓天擎附合道：“是的，这孩子我们带到军营里就好，让他从小培养爱星球有意识。”
　　邓天擎从小就很努力，现在他这个要求并不过分，而且他完全能够自己处理，邓爸爸邓妈妈没有说多余话的余地，况且，这孩子还不姓邓。
　　于是，麦小宝还是跟在麦乔的身边，至于到军队怎么安排，那就看邓天擎了，小屁孩现在想吃苹果。
　　晚餐是整个家族一起，麦乔和邓天擎齐齐出席，不过麦小宝没带上，麦乔把他交给了凳子，真怕他一个激动现出原型。
　　人多用餐就吃不饱，这是亘古不变的道理。
　　一顿饭吃下来，麦乔的胃还是感觉空空的，邓天擎自然也是如此，只要他对着麦乔，胃口就会变好。
　　某部分亲戚已经知道麦乔今天收养了一个孩子。
　　不过由于孩子姓麦，大家便没有舀出来说事儿，无论他们怎么折腾，只要不姓邓就行。
　　大家倒想看到那个被收养的孩子，茶前饭后还是需要有话题的不是，可惜麦乔并不想成为他们的话题，他们连麦小宝的白屁股都没有看到，哪来的话题，最多就知道麦乔好心的收养了个孩子，没有其他的。
　　爷爷奶奶疼爱自己的孙子邓天擎，他们自然也会听到关于麦乔的事情，不过他们倒也没有大张旗鼓的找人，而是悄悄的找了邓天擎把事情说清楚，对于麦乔让孩子只姓麦不姓邓倒有几分好感，本来就有好感，现在是好上加好，满心都是麦乔的优点，缺点么，家世什么的已经不是缺点了。
　　现在麦乔不也了邓天擎的军队，这个爷爷可不是白当的。
　　晚上，麦小宝变成一团小球缩在沙发上与小桌子一起休息，麦小宝不是人，麦乔和邓天擎自然也不舀他当成人看，他的灵性还不够，需要给他一个合理的身份出现而已。
　　睡前，麦乔与邓天擎就回到军营后，麦小宝要归到哪里的问题谈了一会儿，最后，麦乔同意将麦小宝放在邓天擎的身边培养训练。
　　以什么身份。
　　机械人的身份。
　　他们检测的时候只会检测到小桌子这个机器人，不会检测到麦小宝本身。
　　有邓天擎在，麦乔倒也不担心，即使被军队得了去，他们也不会对麦小宝不利，不过倒也不会让他好过罢了，生物机甲本来就很难得。
　　他们已经选择了麦小宝的身份，往后自然不用担心多余的事情，只要跟麦小宝沟通好即可。
　　时间过得很快，很快就过完周日上午。
　　一天半的家族会议就结束了。
　　麦乔什么也没有做，都在跟麦小宝沟通，告诉他要如何与人类沟通，不能这样，不能那样，大部分时候都是凳子在说话，而麦乔则是偶尔插个嘴，其实他觉得凳子非常有当保姆的天分，而且做得滴水不露，忽悠得麦小宝直点头。
　　为了不暴露麦小宝的身份，两人下午就提前离开温泉山庄，邓天擎还叹息了一声。
　　来到这里竟然没有泡到温泉，真可惜了。
　　他明天早上就要回军营，麦乔还可以在家里呆上几天。
　　知道麦乔不喜欢人多，便没有与爷爷他们一块儿回家。
　　坐在飞行器上，麦小宝迫不及待的变回他原本的模样。
　　装小孩实在太累了，要一定听凳子在耳边念叨，邓天擎很满意的看到麦小宝垂着耳朵装死，这样安静的睡觉最好了，得让凳子再加把劲才行。
　　回到家里，麦乔先把那三个家伙扔回家，然后再跟邓天擎出门去买他们当晚的菜。
　　他们已经很久没有享受过两个人的生活。
　　纯洁的牵手下楼，走过他们熟悉的那条道路。
　　乘着傍晚的夕阳，温馨而自然。
　　邓天擎捏捏麦乔的手指，粗糙了呢。
　　心疼却又无奈。
　　他不能怎么样，他们选择了这条路，他劝过麦乔，可是他执着，也是自己的骄傲，他只能劝，不能阻止。
　　邓天擎说：“过几天你就要真正融入机甲战队，里面的训练比之前更要辛苦好几倍，我一点也不想看你吃苦。”
　　麦乔回他：“可是在你面前吃苦，好过我在别人面前吃苦，不是么。”
　　邓天擎握紧麦乔的说道：“那样会让我觉得自己心冷，怕你会觉得我没心。”
　　麦乔知道邓天擎在表达什么意思：“可是我们结婚了不是吗？你把麦小宝给了我，想也没想同，我知道他对你的作用有多大，你的私心在我这儿。”他指指邓天擎的心脏处。
　　邓天擎轻笑：“是啊，我应该把麦小宝抢过来自己用，对吗？”
　　麦乔回握：“事实证明，你没有做这一步。”
　　邓天擎脸上的笑容忽然少了下去，他说：“麦乔，知道麦小宝为什么会这么容易出现在我们星球吗？”
　　麦乔摇头：“不太清楚。”他有猜测过，但愿他想的是错误的。
　　不用他回答，邓天擎开口告诉他：“星际大战就要开始了。”
　　麦乔微微蹙起眉头：“不久之后？”
　　邓天擎吧了口气说道：“过几天我就要离开我们星球，带领其他战士到前线开始部署防线。”
　　麦乔心里揪了起来，他们好不容易才相聚那么几天，怎么又这么快要分别。
　　他发觉得自己的嘴唇开始颤抖：“那你要去多久？”
　　邓天擎沉默着没有说话。
　　鸀荫小道上到处是鸟叫声，两人的步伐一致，麦乔握紧邓天擎的手。
　　直到将要走到闹市区，邓天擎才说道：“具体回来的时间还未定。”
　　斜阳柔和的光照射在他们的身上，将他们的影子拉得长长，相握的双手紧紧的。
　　远处，似乎听到麦乔说道：“等我追上来。”
　　邓天擎再次扬起微笑，他搂过爱人的腰在他的唇上印下自己的吻。
　　作者有话要说：夫夫两人真是聚少离多啊。
　　ps：存稿箱先生今天吃到日更君做的蛋炒饭，日更君只会做蛋炒饭，别指望他的厨艺有多好。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=
　　68、第68章 提前
　　生活，也就是过日子，他们的生活与普通人不一样。
　　结婚，就要对家庭负责，要承担起照顾家人的责任。
　　麦乔和邓天擎的婚姻，低调，不张扬，他们每月相聚的次数还不如普通家庭的一天相见次数多，那都是用手指头数出来的。
　　从温泉山庄回来，麦乔和邓天擎便在自家开伙。
　　虽然麦乔做的饭菜不是山珍海味，但没有饭店里面的精致，但是入口还不错，他吃出来的是一种感觉，这种感觉叫做享受。
　　晚饭过后，邓天擎很负责的负责起洗碗的工作，其实他就只是交待家用机器人把这些活干了而已，麦乔总会睁一只眼闭一只眼，两个人生活在一起何必计较这么多。
　　麦乔盘腿坐在沙发上抱着小电脑看新闻，邓天擎走过来俯□隔着沙发与他接吻。
　　推开几乎要让自己窒息的邓天擎，麦乔做出一个决定。
　　邓天擎绕过沙发坐在麦乔身边，打开他们的家用屏幕，在其他的声音融合，家里更有气氛，更有夫夫亲昵的特有味道。
　　麦乔抬眼说道：“我明天陪你回军营。”
　　邓天擎微笑然后伸手抱住麦乔：“舍不得我是吧？像我这么年轻有为的将军你可要好好把握。”
　　自恋。
　　麦乔将蹭过来的麦小宝踢到一边，然后伸手搂住邓天擎的脖子：“邓天擎，我不知道你要离开地球多久，但是我不希望浪费我们能够相聚的时间。不知道你有没有听过一句话，生活中没有谁离不开谁，可是我觉得这句话放在我身上非常的不适合，我的生活如果没有你，也许会变得灰暗，我需要你，所以你一定要回来。”
　　这是担心。
　　邓天擎听得出来，他也知道了自己在麦乔心里的地位竟是如此的重要，忍不住抱紧他。
　　麦乔继续说道：“没了我，你还有家人，还有爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，如果我没了你，就剩下我一个人，在我最彷徨最无助的时候，你出现了。”
　　“我是你的支柱。”邓天擎下定论。
　　麦乔把头搭在邓天擎的肩上在他耳边轻声说道：“是的，我的精神支柱。”
　　邓天擎摸着麦乔的头发说道：“傻瓜，那明天跟我一块儿回军营。”
　　回味着麦乔的话，让邓天擎心里泛酸，他知道麦乔从来就不是个主动和善于表达自己情感的人，他今天会对自己说这些话不知是鼓起了多大的勇气，怎么可以让他失望，他说会回来就会回来的，以后他们要一起过生活，一起变老。
　　感觉气氛低沉，麦乔突的将邓天擎压倒的沙发上，邓天擎一点也不惊讶，他用自己的腿夹紧他的小狐狸，手按住麦乔的手脑勺压向自己，麦乔很配合的亲吻他，他的舌灵巧在麦乔口腔里运动，麦乔也不甘示弱的回应他。
　　默契的配合结果就是两个的身体开始兴奋起来，至于其他无关紧要的人员，也就是麦小宝、凳子以及小桌，早早就藏了起来，虽然它们也想观战，可是主人的事情他们还是不要知道得太多才好，免得被杀人灭口，这是凳子告诉麦小宝和小桌子的，此时的他们正在凳子专用休息室，他们正看着一部冗长的八点档电视剧。
　　夫夫间□是再正常不过的事，他们不是没有在沙发过做过这种事情，不过每次都是麦乔在下面，他会抱住抬起他的大腿不断做着运动的邓天擎，他们面对面，可以看到双方的神情，□下的他们自然不会顾及这些。
　　而这次，与之前都不太一样，麦乔主动，比任何时间都主动。
　　邓天擎伸手想将两人的衣服脱下，麦乔阻止他的动作，俯身亲吻他的下巴，然后低下头，从他的下巴一直亲吻到胸口，衣服一点点被脱下，直到亲吻到腹部。
　　常年坚持锻炼没有落下一天的邓天擎，身材自然很好，结实的肌肉，小腹间更是吸引麦乔，他在上面亲了亲，这人的大家伙正兴奋的昂首抵在麦乔的胸口，麦乔将手伸入邓天擎的内裤里边，邓天擎的声音从上方传来：“麦乔？”
　　麦乔抬起头看他：“嗯？”双眼迷离，让邓天擎不停的吞口水。
　　邓天擎的大家伙被麦乔握在手中，不过没一会儿，麦乔开始脱自己的衣服，此时的他正跨坐在邓天擎的腰上，邓天擎在他脱衣服的同时不停的用□顶麦乔，直到麦乔将内容也脱下时，他才停下来。
　　“你真的要这样做？”邓天擎有些不可思议，他知道麦乔向来没有这么放得开，每次□，他们的姿势都不会有多少变化，要是做得太开，麦乔会害羞。
　　坐在他腰的上小狐狸此时也正在害羞，可以看出他的耳朵微微发红，透过光线，还真好看，邓天擎手撑在沙发上，抱住麦乔然后舔舐他的耳垂，再单手握住小麦乔，它在邓天擎的手中变得更硬，邓天擎很满意看到自己的杰作，不过，他很快被主动的麦乔推倒，然后他的大家伙被麦乔拿在手里。
　　麦乔在邓天擎不住的时候，坐了下来。
　　“麦乔！”邓天擎抱住麦乔的腰喊道。
　　麦乔的额间流下一滴汗，落在邓天擎结实的胸膛，他咬咬唇说道：“你自己动，我不知道这么难受。”
　　还想着小狐狸主动一次，没想到还是要自己主动，不过这样其实也不错，他托着麦乔光洁诱惑的臀部开始努力起来，让自己舒服的前提是先让他家小狐狸舒服，每每顶到小狐狸最敏感的地方他就会全身颤抖。
　　最后的姿势就变成麦乔在下，或者说是麦乔半趴在沙发上，邓天擎望着他的渗出汗珠的背更是努力的干活，麦乔的每个部位都能够成功的激起他的欲望，他喜欢这种感觉，他爱死麦乔带给他的一切。
　　当激情结束后，麦乔慵懒的靠在沙发上不想动，邓天擎捏捏他的鼻子：“我们回房间睡觉，在这里睡别着凉了。”
　　麦乔双手挂在邓天擎的脖子上说道：“不想动。”
　　他说话还带着鼻音，麦乔很少会向邓天擎撒娇，把邓天擎乐得想跟麦乔继续打战三百回合，不过刚才已经够折腾了，大概麦乔现在不想理会他那无止尽的欲望。
　　“我抱你回房。”邓天擎决定给麦乔来个公主抱。
　　在自己家里，麦乔完全不会介意邓天擎对他做这种事情，况且他们俩人刚才经历的事情比这个还要让人害羞，身上出了汗，有股粘腻感，麦乔要求道：“帮我洗澡。”
　　邓天擎乐意之至，愉快的说道：“没问题。”
　　被邓天擎轻松抱起来的麦乔忽然说道：“知道什么是妻管严吗？”
　　邓天擎自然不知道千年前人流行的话语和词组，便摇头：“那是什么意思。”
　　麦乔抿抿唇，继而摇头说道：“不告诉你。”
　　邓天擎一听笑了。
　　“总有一天，我会知道的。”
　　麦乔点点头：“对，总有一天你会知道的。”
　　然后，麦乔得到的惩罚是在浴室里被狠狠的亲吻，当然，也少不了激情片段。
　　第二天早上，麦乔醒得比邓天擎要早，既然决定提早回军营，那么他就得收拾好东西，这里虽然是他们两人共有的家，不过住的时间却不长，有个家其实也不错。
　　东西没有多少要收拾。
　　看到一大早就在沙发上滚来滚去的麦小宝，麦乔才知道他回去的难处是什么，邓天擎过几天才会出发，具体的时间也还没有定。
　　“麦小宝，过来。”麦乔叫住把沙发当成弹簧床在蹦哒的麦小宝。
　　弄得非常愉快的麦小宝在空中飞跃直接跳到麦乔的怀里，麦乔接住他，然后一只手拎住他的小耳朵把玩。
　　“麦小宝，你能变成手镯什么的吗？越小越好，像小桌子一样。”他可不放心把麦小宝扔在这里，虽然邓天擎之前已经决定要带他一起进军营，进去是可以，但是保险措施可得做到家。
　　麦小宝歪歪头，他不知道什么是镯子，但他知道小桌子，于是点点头：“爸爸，我可以变得像小桌子一样小喔，比他还小，不信你看。”
　　噗的一声，麦乔手里的麦小宝立刻变成一枚普通的戒指，昨晚他们看电视剧的时候那个男的送了女的一个戒指，他记下来，今天直接变。
　　凳子又变成金钢狮在家里晃悠，看到麦乔手中的戒指，立刻跳过来将麦小宝叼在口中。
　　麦乔看着被凳子叼在口中的麦小宝，对凳子说道：“你又不是狗，怎么老喜欢叼东西。”
　　邓天擎只穿着一条睡裤站在房间门口，斜靠在门边上轻笑：“凳子，总有一天你会变成狗，招人喜欢。”
　　凳子将麦小宝叼在嘴里，看也不看他们一眼，扭着屁股往餐桌上走，直接把戒指交给靠在餐桌花瓶上的小桌子。
　　小桌子配合的接过戒指，凳子说道：“该喂小宝喝牛奶了。”
　　麦乔默然。
　　邓天擎走上前搂住他的腰，亲吻他的脸颊说道：“凳子昨晚肯定带他们看生活剧，大概是个比较家庭的生活剧，刚有小孩的那种。”
　　麦乔只能对两只在玩过家家的机器人表示无语，有一只还是机甲，真是让人汗颜。
　　麦乔问邓天擎：“我们今天回军营，你有没有需要带的，我现在准备。”
　　邓天擎摇头：“暂时没有，这几天你可以住我那，也可以住宿舍。”
　　至于他们的关系，不打算公布，也没有怎么去遮掩。
　　看过麦乔资料的军官们都应该会知道他是邓天擎的爱人。
　　回到军营，与邓天擎一起回到军营的麦乔直接回到自己的宿舍，他当然不可能住邓天擎的宿舍，别人怎么想不知道，他自己就觉得不太好。
　　与他同宿舍的小河战士惊讶的对麦乔说道：“你怎么这么快回来？”
　　麦乔放下自己的行李说道：“不告诉你。”
　　小河战士摸摸头发，有些纠结的问麦乔：“喂，我听说你喜欢邓将军，这个是真的吗？”
　　麦乔坐在自己的床上挑眉说道：“你觉得呢？”
　　小河战士有点纠结，他又没有谈过恋爱，哪里知道。
　　无论答案是什么，结果都是麦乔提前回军营。
　　69、第69章 怪人
　　回到军营邓天擎就开始忙碌起来，麦乔的提前回归其他人也是抱着诸多想法，不过他平日除了与小河战士接触比较多之外，其他人就没有了，他也没有把自己提前回军营的事对另外几个同伴大肆宣扬，他觉得没有必要。
　　假期时间，大家都更愿意与家人在一起分享快乐，与朋友在一起分享喜悦。
　　麦乔回归军营也是低调的，不过他倒是提前到带领他们的教官那报道，领他前去的自然是邓天擎，想必大家都已经知道麦乔仰慕到邓天擎非追着他跑地步，当看到麦乔跟在邓天擎身后出现时，麦乔他们的新教官还是惊讶不已。
　　他不是麦乔遇到过的余悦明教官，也不是他们的上一任妖孽教官徐筝，眼前这位教官笑意里多了些狡猾，想必他的聪明与他的长相一样突出，且与徐筝教官那种情绪直接写在脸上还是有很大的区别。
　　邓天擎跟眼前这位封镜江熟悉就不来那套虚的，直接搂住麦乔的腰说道：“这是封镜江，以后负责你们那个小队进度的教官，什么事情都可以找他。”
　　麦乔自然还是要客气的，他朝封镜江点点头：“您好，我叫麦乔。”
　　封镜江有着一双湛蓝的眼睛，五官长相也就是麦乔心里所认为的混血儿，不过这个男人的气场并不会因为邓天擎的存在而被压下去，与邓天擎有相同气场的人才会有资格做他的朋友，麦乔现在也明白与邓天擎做朋友的家伙都会极其的自恋，脾气也会非常的怪异。
　　给麦乔介绍过封镜江后，邓天擎便开始忙自己的事情，他更希望自己带麦乔熟悉军营，但现在的他实在抽不出空，他虽不舍，并没有表现现在，作为将军的人他是不会随便表现出自己的情绪的。
　　邓天擎自然是担心麦乔的，他看麦乔一眼，拍拍他的腰说道：“别担心，他不是狐狸。”
　　言意之下，麦乔才是狐狸。
　　麦乔看他一眼：“我知道了，你忙吧。”
　　他倒是想与邓天擎在一起，可是他是有事业的人，总不能有了爱情就不要面包。
　　邓天擎离开后麦乔和封镜江面面相觑，从头到尾，作为麦乔未来教官的封镜江一句话也没有插上。
　　封镜江无奈耸耸肩说道：“邓将军一直都这样，不过，我很好奇你是用什么方法让他对你上心。”
　　麦乔观察周围的环境，他真想不到在这样的环境下封镜江教官还有心思讨论八卦，此时的他们正站在一堆旧机甲面前，麦乔的目光几乎被那些陈放在已久的机甲给吸引。
　　邓天擎带麦乔来到这里才找到封镜江教官，他不知道对方为什么会在这里，但是这倒是给了不少惊讶麦乔，他接触过的机甲不多，但他知道的零件却很多，从初级到特级，麦乔现在最想做的事情就是尝试使用机甲。
　　“我仰慕他。”麦乔只能这样回答他。
　　封镜江只觉得邓天擎与麦乔之间的关系并不是那么简单，不过他可没有深入去研究，转个身对麦乔说道：“跟我来吧，看你小子对这些机甲也抱着热爱，让你了解什么是真正的机甲战斗。”
　　麦乔求之不得，二话不说立刻跟上封镜江。
　　他早就想看真正的机甲战斗，即使是对战练习也好，邓天擎之前教他的都是最基础的操作动作，而且他也仅仅碰过凳子一次，是两种不同的感觉，凳子始终是属于邓天擎的机甲，他也想拥有自己的机甲，想到口袋里的麦小宝，麦乔默然，他还真不太了解生物机甲的性能，他清楚也仅仅是表面的，真实的性质还真不知道，面对生物机甲，他要怎么操作？
　　麦乔不知道，问麦小宝吧，那简直是鸡同鸭讲，他就知道叫爸爸，然后说要吃苹果，问多了他就特别迷茫，完全不知道对方问的是什么意思。麦乔就把这些当作是地球人与外星人沟通的障碍。
　　跟着封镜江，走过一个个并排放着的机甲，有新也有旧，它们一动不动的站着，像是在迎接着谁的到来，麦乔没有激动到要去触摸它们，看到凳子，他觉得就可以了，凳子在他脑海里留下的印象实在太深。
　　与邓天擎分开后，凳子自然是跟着他走的，即使它对小桌子和麦小宝依依不舍，两位家长也不会理会他的情绪，随着年纪的增长，凳子真是越来越多情绪了，麦乔都开始怀疑凳子是不是生物机甲。
　　麦乔算是很淡定的学员，封镜江眼里多了些赞许，不过在没有多少光线的过道上，麦乔并没有发现他眼里闪过的光芒。
　　作为教官，可以看得到麦乔不为这些机甲所心动，他知道刚进来的孩子都有上机甲的热情，那股冲劲不是一般人能理解的，麦乔的心思隐藏得深，脸上又看不出情绪，这类型的人最难懂。邓天擎会在他的手里载下来，也不是没有原因。
　　封镜江腰板挺得笔直，走在麦乔面前，走过过道时，他说道：“以后你们会经常出入这里，本来刚进来的新人是不用我带的，不过既然邓将军将你丢给我，那我就要对你负责任。”
　　“谢谢您的厚爱。”麦乔如是说。
　　出了幽暗的通道，麦乔站在封镜江的身后，随着他朝向望过去。
　　这是一片宽广空旷的空地。
　　除了它是一片空地之外，它的规划非常有条理，周围的配置也齐全。
　　“看到了吧，这里就是你们以后的训练基地。”封镜江站在把脚放在台阶上，双手抱胸说道。
　　麦乔看到在阳光下映射出刺眼光茫的机甲群，心里莫名的激动起来，这是地球最高等的机甲，是他将来就要接触的训练，心里涌动起一股热血。
　　空旷的空地有个擂台，上面正有两台机甲在战斗，麦乔眼力好，一下就注意到那里的动向，下面有几台机甲在围观，他们似乎也在作着热身运动，跃跃欲试。
　　“封教官，那个是擂台吗？”麦乔问道。
　　他只是象征性的问，同时希望从封镜江那里得到更多的解释，至少告诉他擂台存在的意义，封镜江似乎也没有让麦乔失望，开始给他讲解关于擂台的存在。
　　他解释道：“机甲战士们休息下来当然不能闲着，也不能让机甲生锈是不是。这个擂台的作用很大，让战士的技能不会生锈，也可以提高他们的战斗力，当然，我们不支持群架。”
　　如果可以抽烟，麦乔觉得封镜江更适合以抽烟的姿势跟他解释这个擂台的存在。
　　“我怎么感觉你更想看群架。”麦乔说道。
　　封镜江扭脸轻咳说道：“我怎么会是这种人呢？现在在下面训练的都是有自己战甲的战士们，只要在训练期拿到好成绩，就可以拥有属于自己的机甲，你们能够被选上来，注定就是要到前线的，无论是我们还是他们，或者是后来的你们，这都是使命。”
　　封镜江的年纪肯定比现在的麦乔要年长，但与之前的麦乔相比，似乎没差多少。
　　“使命吗？”麦乔说道，他现在也想抽烟，思考的时候有淡淡的烟草香在周围飘散也不错。
　　使命，死之前已经为使命二字活过一次，没想到再次重生又听到这两个字。
　　不过，感觉不一样，有区别。
　　上辈子的使命那真的是使命，就是为别人而战斗的使命。
　　这辈子的使命似乎与上辈子有巨大的区别，为自己为家人而战斗的使命，邓天擎就是他的家人。
　　封镜江转身拍拍麦乔的肩膀：“当然是，年轻人就要富有使命感和责任心。”
　　麦乔站在原地没有动，点点头说道：“嗯，我本来就有责任心。”
　　封镜江手搭在麦乔肩上带着继续往前走：“真没见过你这么直白的孩子，新人要学会害羞。”
　　麦乔觉得封镜江像极他以前一个朋友，聊天也觉得自然：“害羞是什么？”
　　封镜江说道：“难道你在邓将军面前都不表现出害羞的模样吗？告诉我，他到底有没有看上你。”
　　麦乔对他的自来熟表示无语，他可是自己的教官，不过麦乔也有对付他的绝招：“你猜。”
　　封镜江一听，愣了下，然后轻笑道：“真有你的，你不说我也猜的到。”
　　麦乔耸肩：“那您就继续猜吧，封教官。”
　　封镜江真的被麦乔这句话给噎到了：“你赢了。”
　　麦乔面无表情说道：“承让。”
　　封镜江想打趣麦乔，没想到被他反将一军，立刻岔开话题说道：“带你去认识那些高大威猛的师兄，平日训练他们就是你们的榜样，这几天你也可以在他们身边多学习些初级操作技能，理论课会在全员到齐后才开始上。”
　　麦乔没有想过，原来他们的训练是与学习结合在一起，而且还显得异常轻松，以麦乔对封镜江这类人的了解，应该是一个巴掌一个甜枣这样给，千万不能相信他现在说的好话。
　　上午，麦乔就和封镜江认识正在练习的战士。
　　小河战士也在，麦乔也就向他请教如果开始学习机甲，封镜江则坐在一旁看擂台上的比赛，那里的比赛一直没停过，操作着一架蓝色机甲的战士一直没有露过脸，麦乔也非常的好奇。
　　到中午的时候，麦乔才看到蓝色机甲的主人，他是今天的擂主，他的长相并不平庸，而且极其好看。
　　麦乔并不认识他，不过他出了机甲舱，便朝麦乔走来，沉着脸对麦乔，说道：“麦乔。”
　　麦乔微微蹙眉，但还是保持礼貌回应这个人：“你好。”
　　他用奇怪的眼神打量着麦乔，说了句：“我见过你。”
　　麦乔：“……”
　　但，他没有见过这个人。
　　70、第70章 竹马
　　空旷的机甲练习地并没有多少遮挡物，作为军营当然更要隐蔽。
　　蓝色机甲在中午猛烈的阳光照射下，显得熠熠生辉，气势直逼人。
　　不过，它的主人正以居高临下的眼神看麦乔。
　　麦乔抬抬头说道：“我似乎不认识你。”
　　他的记忆里并没有眼前这号人物，从他醒来到现在从来没有见过这个人，或者以前的麦乔认识的人？
　　长相英俊的男人一头金发，他一手搭在麦乔肩上说道：“忘恩负义的小家伙，你竟然不记得你哥我，真欠揍！”
　　感觉到属于对方男性的气息，同时感受到对方的亲昵后，麦乔浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　他是谁？
　　也许现在的麦乔不认识，但过去的麦乔一定认识。
　　眼前这个陌生而脸色不好的男人有着一副引以为傲的强壮身体，不难感受到他的气场。
　　“不过我离开家里也有好几年你第一眼没有看出我也很正常，不过以我出我的模样你怎么会认识，你说你这几年都干什么去了，还有，你是怎么进来的？”
　　男人不相信的蹙起眉头，后退一步，然后把麦乔全身打量一遍，男人点头称道：“不错，不错，几年前你还是个没长大的小不点，经常被后街那些小流氓欺负，现在倒是似模似样混出个小名堂，身手不错吧，下午让哥哥试试你现在的水平。”
　　“莫里斯队长？”不知何时从后面窜出来的小河一脸崇拜的叫道。
　　被叫为莫里斯的男人双手还搭在麦乔的肩上，麦乔有一丝丝不悦，如果眼前这个人不是认识以前的麦乔，大概他现在早就把他打趴在地上。
　　“你认识麦乔？”小河惊讶的说道。
　　莫里斯一点也没有忌讳说道：“我刚才在那里看了半天才认识是我邻家小弟弟，能在这里遇到真是缘分，以前我可不知道他有这样的远大志向。”
　　麦乔平静地将莫里斯的粗壮手臂移开，不咸不淡的说道：“现在知道也不迟。”
　　相对以前胆小怕事的麦乔而言，莫里斯第一眼就看出这孩子变了，一点都不像以前那个小麦乔，几年前的他只不过到他的胸口，现在依然没有自己高，不过却是相差不多了。
　　莫里斯丝毫不介意麦乔把他的手拿开，因为他的手又搭上麦乔的肩臂：“几年不见，变得伶牙利齿了，真不可小觑，正好休息，走吧，哥带你去餐厅吃饭。”
　　小河战士看着他们两人远去的背影默默的说道：“你们要叙旧也不要忘记把机甲收起来啊！莫里斯队长真是的！”
　　于是，权量了下，小河战士乖乖的去收起莫里斯队长那台意气风发却被主人遗忘在原地的蓝色机甲，其他的战士早已离开去吃饭，大家都非常的熟悉，来了新人自然要跟着去凑凑热闹的，况且还是非常仰慕邓将军的新学员，他们可不能错过结识的机会。
　　由于自己还是新人，麦乔强忍下把莫里斯甩开的冲动，他们身后还跟着其他师兄。
　　莫里斯拖着麦乔走到餐厅，找到一个靠窗的位置便将麦乔压下去，让他坐下：“这几年过得怎么样。”
　　麦乔并不喜欢别人强压他做某些事，可是他现在还没弄清楚莫里斯与前麦乔到底有怎么样的过去，他不好开口，只能走一步看一步，还有，莫里斯其实可以不用对他这么热情。
　　麦乔有些不悦的说道：“还好。”
　　“得了，在这里别跟哥客气。前两天听到你的名字的时候还以为是我听错了，没想到竟然真的是你，哥给你去点餐，我们待会再聊聊。”
　　莫里斯说完后就转身离开，由于他们坐的是两人桌，其他师兄只是对麦乔笑笑，麦乔只有点头回应，脸上依然没有多余的笑容。
　　帅气英俊的莫里斯是特级机甲一队的队长，他为人较为随和，路过一个人就拍一下别人肩膀算是打招呼。餐点完，只要等机甲人准时送上来即可，麦乔并不是不知道这里的规矩，第一天来的时候就体验过这种高级待遇。
　　在麦乔面前自称哥的莫里斯丝毫没有查觉他所认为的邻家小弟弟现在已经换了魂，以前这个小弟弟都是他在罩着，后街实在太乱，麦乔又瘦小，而且也只有一个不太疼爱他的阿姨和一个常年生病的母亲。
　　在生活上，麦乔的生活自然是不如莫里斯的。
　　虽然莫里斯家里也住在后街，可是他们却是做生意，他是老板的儿子当然地位就与众不同，与那些出卖劳动力的人想比，他肯定要幸福很多倍，是因为麦乔太弱小才会被莫里斯发现。
　　弱小的麦乔经常被其他小孩欺负，从小就长不大似的，在莫里斯离开家到外面念高中时，他依然还是那么矮小，他记得自己离开后街的那天，麦乔躲在灯柱后面，两只漂亮的眼睛蒙上了雾水。
　　后来，莫里斯再也没有回过后街，家人为了自家的生活搬到其他的城市，从此，也就与麦乔失去了联络，此后的麦乔过得如何，他也就不知道了。
　　今天能在这里再次遇到麦乔一是激动，二是惊讶，是麦乔，他记得这孩子嘴角边有颗小痣，笑起来的时候连着小虎牙一起露出来，特别可爱。
　　麦乔调整心态再次看到莫里斯坐在他的对面：“是不是看到哥更成熟更有魅力，眼都看直了吧。”
　　麦乔其实只是不知道说什么，但真没觉得莫里斯哪里散发出成熟男性魅力，他觉得自己的脸色非常的黑，因为心情很糟糕，又一个自恋的家伙。
　　“你觉得有就有。”麦乔这样说道。
　　然后，轮到莫里斯不知道要说些什么，这么多年不见，麦乔的改变也在意料之中，但是在他面前变得如此沉默寡言真的很少见，即便他们几年没有见过也不至于这么冷漠吧，莫非这几年发生很多事了。
　　既然麦乔表现这样，莫里斯自然以为他有难言之隐，提不起兴致，转移话题道：“麦乔，这几年你家里怎么样的，你妈妈她还好吧？”
　　麦乔想到只有一面之缘的安妮阿姨便说道：“我母亲已经去逝了。”葬在哪里都不知道，麦乔也不知道该跟谁打听，不过他想到自己身份卡的信息，改天再看看。
　　莫里斯一时间不知道该怎么接话。
　　“那，安妮阿姨呢？”他记得那个女人的脸总是打着厚厚的粉底，脸上惨白惨白的怪吓人。
　　麦乔想到安妮离开前说的那些话，他说道：“她会有一个好归宿。”
　　莫里斯想到没有亲人在身边的麦乔，竟觉得一阵揪心，于是伸手拍拍他的头说道：“那就只有你一个人了，以后哥还是罩着你。”
　　麦乔想说自己并不是一个人的时候，机器人将他们的食物送到餐桌前。
　　他不爱吃牛排。
　　莫里斯对他说：“这是你最爱吃的牛排，试试，我觉得这里的牛排还不错。”
　　麦乔说道：“我比较喜欢吃米饭，牛排吃不饱。”
　　莫里斯没想到麦乔会说出这样的随意的话，不过人都会变的，特别是家里发生变故的麦乔，他现在更应该理解麦乔，这个弟弟他还是要继续照顾下去的。
　　“既然不喜欢，下次咱们就点其他的。”莫里斯自顾说道，他已经开始享受他面前的那份牛排。
　　麦乔不喜欢不代表不吃，他不是个浪费的人，既然有食物还是好好的吃吧。
　　对于面前这个突然了解他身世的人，麦乔是有些不知所措的，但是他又不知道该如何与对方相处，只好半推半就与他坐在一块儿吃午餐。
　　今天在机甲训练场认识的一些师兄不免多看他们几眼，金发的莫里斯在队里还是非常的受欢迎的男人，他的训练成绩一向不差，也跟邓天擎将军出战过，有经验又有实力。
　　麦乔的牛排吃到一半，他就看到门口处出现某位将军的身影。
　　这位将军当然不是邓天擎，而是许久不见的宁乐，他见到麦乔倒也不惊喜，只是微微一笑，他的表现非常符合他现在白色军装的气质，嘴角一直含着别人都认识温和亲近的笑意，其他肚子里的坏水非常多。
　　为了不引人注目，他并没有与麦乔找招呼，而是等候他身后的那邓天擎出现。
　　两位将军今天双双出现在餐厅，立刻让这里的气氛热闹起来，一般情况下，将军们都会在他们这些战士离开后才开始用餐，没想到今天竟然会提前下来，真是让人措手不及。
　　莫里斯见到麦乔是兴奋的，用餐的时候还不时说他们的过去，想要唤起他们的童年，让他们之间有共同语言和共鸣。
　　邓天擎的出现麦乔自然也注意到，而对方也看到坐在窗边吃午餐的他，邓天擎没有表现出不悦，他与宁乐选了个位置坐了下来，他们似乎有事情在商量，麦乔不好打扰他们，只好继续听莫里斯回忆过去。
　　“既然你现在一个人生活，有没有想过回到你父亲的身边，你十岁的时候，当时你母亲病重躺在医院，我记得你父亲来找过你，真没有想过要回到你父亲身边吗？”
　　莫里斯这话让他想到在军校时米克教官给他发的那封邮件。
　　麦乔对这个倒是有点兴趣：“你知道我父亲？”
　　他父亲知道他的存在，并且也到学校找过他，但是对方并没有找到自己，那么他是以什么能力才找到自己，想必这位父亲不太简单。
　　前麦乔的身份和家庭麦乔不想深究，不过有莫里斯这个定时炸弹出现，他不得不小心谨慎，真心烦。
　　“怎么可能不知道，那年你差点被他带走。我不知道后来你母亲怎么跟你父亲交流，反正在你和你母亲在医院住了十天后，他才离开，之后也没有再出现。你不记得了？”
　　麦乔放下刀叉说道：“不想去记的东西就忘记了，我吃饱了。”
　　莫里斯边说边吃，速度也很快，他们准备离开。
　　麦乔打算回宿舍休息，下午进行锻炼，走过邓天擎的时候，麦乔扭头问他：“下午有空吗？邓将军。”
　　邓将军正与宁乐在交流，他抬起头，脸上严肃异常，反正不是在麦乔面前自恋又自大的大流氓。
　　邓天擎问得轻：“有事？”
　　麦乔看了莫里斯一眼，对邓天擎说道：“去打沙包。”
　　也就是练拳。
　　被人邀请的邓天擎喝了口咖啡，对莫里斯说道：“一起？”
　　麦乔摸摸鼻子，他好像说错话了。
　　宁乐依旧笑眯眯的。
　　作者有话要说：嘿嘿，摸鼻子和露小虎牙的麦乔最可爱了。
　　邓将军说：“我家的。”
　　竹马说：“我小时候跟他一起睡过。”
　　邓将军怒。
　　宁乐偷笑。
　　麦乔：“……”
　　71、第71章 情况
　　有没有说错话不用立刻见证。
　　邓天擎放下自己的刀叉慢悠悠说道：“最近都没有怎么运动，莫里斯，我们今天练练手？”
　　莫里斯说道：“邓将军，咱们刚吃饱饭，先歇歇，就不打扰您跟宁乐将军用餐了。”
　　他不知道麦乔与邓天擎现在是不是良师益友的关系，但是邓将军绝对是他们的上司，平日也不苟言笑，很早以前就听闻他的强悍，与邓天擎同去过几次外太空，自然也知道他的能力绝对是顶级的，听他的指挥是种神奇魔幻，他敬佩有着良好家庭的邓天擎，他的成就不是家族，而是他自己，所以邓天擎是值得全民学习的对象，也难怪他会成为麦乔的仰慕对象。
　　不过，麦乔对邓将军说话似乎也不是那么有礼貌，太自然了。
　　由于他还有很多话要对麦乔说，拉着麦乔就离开了，连邓天擎在后头深深地望着他们也没有查觉。
　　麦乔默默的觉得他不应该多嘴问邓天擎的，走到外面麦乔挣脱莫里斯的手掌。
　　宁乐笑着对邓天擎说道：“怎么，你家孩子被人喜欢上你不高兴，想不到莫里斯竟然不欺负新人。”
　　邓天擎看宁乐一眼：“就你多事。”
　　宁乐道：“好歹我也是你老友，怎么也要给点面子不是，以后麦乔还得叫我将军呢。”
　　邓天擎回道：“别净得瑟，你要敢欺负麦乔试试，吃饱饭继续回办公室研究下一步吧。”
　　宁乐道：“资本家出来的就你这模样。”
　　邓天擎说道：“现在才知道未免太迟了点，好好卖命干活吧。”
　　宁乐悠悠的笑道：“乐意之至。”
　　谁知道他们在说些什么，他们的音量不大，其他战士低头吃自己的饭菜，难得看到两位难得一见的将军，怎么也要有良好的表现。
　　麦乔出去后，封镜江匆匆赶到餐厅，见邓天擎和宁乐两个人都在，于是凑到他们那桌上开始谈起邓天擎带来的那个新小伙子。
　　“嘿，老邓，你带来的小家伙还不错，今年招进来的新战士应该会比较有意思，不知道他擅长哪一块。”
　　邓天擎并没有接他的话，倒是宁乐又笑了起来：“看来有人以后都不会寂寞了。”
　　“嗯？什么意思，是不是麦乔跟我说他仰慕你的这事儿。”封镜江边吃边偷笑。
　　邓天擎是有苦难言，其实他更希望他家小狐狸说爱他的，但是他现在一个字也说不出来，原因就是他并不想把他与麦乔的关系捅破，瞒着倒也有点意思。
　　“原来你也知道，麦乔真的仰慕老邓，这事儿可真有意思，什么时候会有婚礼。”宁乐若有所思的笑道。
　　邓天擎翻翻白眼：“你去说服麦乔吧。”
　　然后他站起身就走了。
　　还在吃着饭的封镜江不明所以，老邓怎么说着就走了呢，他看宁乐，而宁乐只是端起咖啡说道：“男人的心思不要猜哪。”
　　封镜江差点一口饭喷在宁乐漂亮温柔的脸上：“你什么时候开始注意男人的心思了。”
　　宁乐拍拍封镜江的肩说道：“说了你也不懂。”完了后他也站起朝邓天擎离开的方向大门走去，嘴角还噙着让人摸不着头脑的微笑。
　　封镜江被他们两人一前一后的做法弄得一头雾水，不管了，先吃饭。
　　由于近段时间需要外出太空到前线，这几天便不需要按时按点的到达某个训练点集中，战士们可以自由的分配自己的时间，每一次外出前他们的放松时间。
　　听命行事的战士们可不像队长和将领们那样天天开会，他们只需要保持良好的精神状态即可，他们是本星球最强的战斗力，这点信心他们还是有的。
　　机甲是他们最完美的伙伴，是他们的星球最有力武器，在军营里，战士们使用的机甲没有多大的差别，功能齐全。
　　不同的位置和不同的作战方式都会有不一样性能的机甲，能打能防是他们最理想的机甲，能上外太空战场的特级战士并不多，高级战士倒是相对多一些，军队养着的人也许外头看着可能少，事实上，他们秘密训练的人数非常可观，质量也不错。
　　被莫里斯带着在军营走了圈的麦乔索性坐在长凳上不想动，莫里斯已经把他与前麦乔的过去都回忆完了，他双手撑在长凳上，头仰望着天空，前麦乔还真是个可怜的孩子。
　　唯一值得注意的是莫里斯告诉他十年前他与他母亲在医院呆的那十天，医院到底给他做了什么，身体发育显得比其他人要缓慢，难道在莫里斯离开后他会经常被人欺负，敢情是他长得娇小看着好欺负。
　　“你怎么记得这么清楚。”麦乔问莫里斯。
　　莫里斯坐在他旁边回道：“当然是跟你熟才清楚，要不你以为我愿意让你一个小屁孩跟在身边呢。”
　　麦乔觉得有点无语。
　　从今天见到莫里斯起，他就没有答案过要跟在莫里斯身边，他是眼瞎了吗？
　　麦乔闭了闭眼说道：“我们回去吧，我想午休一下，下午再继续聊。”
　　莫里斯说好。
　　然后他们就回宿舍，两人并非同住一栋楼，莫里斯住在离他们有几米的宿舍楼，麦乔很放心，有距离感才好，他跟这个莫里斯可没有那些过去，他有同情心，也有爱心，也有慈悲心，但无论他有多少颗善心，前麦乔都已经回不来了。
　　其实麦乔也知道莫里斯对他今天的冷淡有少许怀疑，当了多年的特种兵，怎么不能理解他们在楼下分开时那匆匆一瞥，眼里有怀疑，也有心疼，还有不舍。
　　他终归不是前麦乔，他是邓天擎的麦乔。
　　想到邓天擎麦乔觉得以后的生活都会比较有趣，睡完午觉去试试新的体能训练室运动。
　　下午两点半左右，麦乔站在军营中最大的训练室，他并没有约莫里斯来，所以他是一个人前来的，放眼望去，眼前有光着膀子打着赤膊可当选健美先生的战士。
　　战士们对新来的麦乔自然投放出好奇的目光，不过他们显然没有表现得很明显。
　　麦乔选了一台跑步机，调好频率开始热身，在他旁边皮肤黝黑的男人打趣道：“嘿，小伙子，刚来军营吗？”
　　麦乔淡淡的嗯了一声，皮肤黝黑的男人觉得没趣便没再跟麦乔说话。
　　徐筝教官之前告诉过他们，在学机甲之前体能是一项非常重要的要素，每一天都不可以落下，谁敢落下以后就不要叫他教官，当时他是这样说的。不过，以麦乔这种自制力这么强的人，他不可能放任自己，他会抓紧时间锻炼，在徐筝眼里，他可是位好学员，前途无可限量。
　　麦乔不太爱接近人群，从他脸上的冷漠气息就可以看得出来。
　　在这里，即使一个人也不会觉得失落，这里的练习器械是麦乔见过最齐全的，几乎头发毛都可以锻炼得到，真是应有尽有，最高军营与军校相差的真不是一级两级，想到那位颜力格师兄，麦乔觉得他应该会喜欢，他也是个不错的人选，不过还要再磨砺磨砺。
　　麦乔这位新人在锻炼室里引人注目，不过其他战士倒也没有与他有更多的交流，只是好奇的打量这位敢爱敢恨的小战士，怎么看也不像那么放得开的人哪，怎么就粘上邓将军了呢。
　　显然，麦乔还不知道他仰慕邓天擎的那件事已经传遍整个军营，要不是上层的领导死要面子，早就把这个新学员叫到办公室看上两眼，再问问话，这不是件很有意义的事情么。
　　不过半个小时后，麦乔发现锻炼室里的战士们全都不见了。
　　他的好奇心并不重，不过满汗淋漓的他却也想知道是怎么回事。
　　莫里斯刚才已经告诉过他现在战士们都不用按时按点训练，他们会走得这么集中，是不是有什么事情要发生。
　　刚才似乎有听到什么响声。
　　麦乔离开训练室跟着战士们离开的方向跑去，他们并没有跑远，他还能跟得上。
　　不出所料，还真的有什么事情发生。
　　跟着他们走的方向，麦乔也就想起目的地就是他上午来过的机甲训练场地，那个宽大的擂台上还播放着上午最后一场比赛的战况，下面还有字幕解释，麦乔心想，真高级。
　　由于麦乔还没有正式开始训练，他提前来到军营也没有人反对，军营也没有规定新学员只能回家不允许提前回来，现在还有邓天擎给他撑腰，他不惧怕。
　　不知道他们在干什么。
　　难道是紧急集合，有什么事情发生了？
　　这是快速集合。
　　战士们很快集合起来，由于没有接触到所有人，麦乔现在才知道这里的战士真的很多，比他想象的更多，起码有一千多人。
　　邓天擎说不仅仅他们这个基地有，还有大区的基地，每个基地都有训练营，隐蔽不被人发现的。
　　麦乔能够进入这里，想来也是幸运的。
　　他躲藏在一颗大树后面，没有露脸，现在的他一身便装，整装齐队的战士们可都是穿着整齐划一的军装，气势凛然，让人不敢亵渎那身深蓝色的军装。
　　忽然，麦乔的肩臂被人轻轻拍了下。
　　麦乔知道有人靠近，但没想到这人的能力还不错，不过他知道对方没有恶意。
　　宁乐嘴角的微笑弧度明显比中午的时候要小，他对麦乔说道：“在这里偷看会被发现的，他们身上可都随身带着机甲，可以检测到周围的活动的生物。”
　　麦乔可以理解，他回道：“他们在干什么？”
　　宁乐回道：“嗯，大概有什么事情发生，跟我来吧。”
　　宁乐抓住麦乔的手臂带他离开。
　　麦乔当然不知道宁乐要带他去哪里，不过明亮宽敞的大厅，又使用一张卡刷过一个门又一个门后，他终于看到了他们的终点。
　　推开透明的玻璃门，麦乔看到双手抱胸带着一副灰色眼镜的邓天擎。
　　宁乐说道：“好了，人我可带来了，现在我们快上船吧。”
　　邓天擎道：“谢谢。”
　　他取下眼镜，放在胸口的口袋里，牵起麦乔的手说道：“我们走吧。”
　　麦乔不知道他们要干什么便问：“我们要上哪去？”
　　“去你没去过的地方。”邓天擎握住他的手说道。
　　宁乐耸肩表示无奈。
　　麦乔似乎知道要去哪里，心里头一热。
　　72、第72章 变身
　　麦乔被邓天擎带去哪里，当然不是去谈恋爱，宁乐将军还在他们身边紧紧跟随，怎么看都不像是找隐蔽地方谈情说爱。
　　饶是经历过大风大浪的麦乔也被眼前的庞然大物所吸引，他压抑住自己的激动心情问道：“这是？”
　　邓天擎不吝啬的告诉他：“一等飞行船，是我们的秘密武器，不对外宣传。”
　　麦乔了解的点点头：“嗯，我明白了。”
　　邓天擎搂着麦乔坐飞船伸出的梯子走上去，宁乐在后面摇头，邓天擎难道不知道收敛吗？这里不仅仅是他们两人，还有其他人好不好。
　　除了麦乔、邓天然、宁乐三人之外，还有其他随行的战士，他们把自己的表情收紧不让其表现出现，邓天擎的两名勤务战士适时的出现的船舱内，那一瞬间麦乔觉得自己不是上了飞船，而是进了一间典雅的咖啡厅，这里的布置实在是太有意思了。
　　他们走进的船舱有明亮的桌子、皮沙发，桌上还放着绿色的盆栽，桌布也显得干净而舒适，麦乔心想，他们是来度假的吗？
　　周围没有其他人，都是知道麦乔与邓天擎关系的人，他们对麦乔的出现也表现惊讶。
　　邓将军竟然把将军夫人带上船，这对将军夫人是多么大的爱啊，想必他们真的很恩爱，真的很恩爱，马克和汤米在心里面都是这样认为。
　　事实上，他们也没有猜错。
　　邓天擎确实很宠麦乔，就连宁乐都忍不住要离开这条飞船，不过，舱门已经放下，他委屈自己与邓天擎夫夫坐在一起而已。
　　坐在邓天擎指定的坐位上，麦乔没有任何不满，情绪依然很平稳，船舱还可以望到窗外面，这时的麦乔才想起要问邓天擎来到这里的原因。
　　“我们这是要去哪里？”麦乔问道。
　　邓天擎揉揉他的脑袋说道：“去太空监测站，离星球不会太远。”
　　汤米和马克毕恭毕敬的站在一旁，宁乐则悠闲的坐在麦乔和邓天擎对面翘着腿看手上的资料。
　　知道去向的麦乔心里有了底，他知道要去哪里便不再去纠结，该他知道的邓天擎会指引他，不该他知道的他也不会过分的好奇，现在的他可以默默的关注，但是不能太过张扬，有道是枪打出头鸟，说的就是这个道理。
　　不过，宁乐会坐在这里绝对不会让他们之间气压低下来，他还真的是哪壶不开提哪壶。
　　“麦乔，这是你第一次上飞船吧。感觉怎么样，从来没有过还没有开始训练的小战士就先登上飞船的先例。”
　　麦乔想说，宁乐你是在讽刺我走后门吗？
　　当然，麦乔自然不会这样的，因为他就知道宁乐就是在拿他和邓天擎开玩笑。
　　麦乔不想理会。
　　不过邓天擎是会搭话的：“如何？没有人规定新战士不可以上飞船，我家麦乔可是已经通过考核进来的。”
　　宁乐知道邓天擎在得瑟便鼻子出气说道：“得，你家麦乔是你最心爱的宝贝，好好看着，可别伤着磕着了。”
　　麦乔汗颜，他怎么感觉宁乐今天的脾气不太好，不知道是不是受了他们的刺激，其实邓天擎只不过把手放在他的腰上而已，马克和汤米时不时在嘴角勾起一抹笑容，让麦乔很想把邓天擎放在他腰上的手钳开。
　　可是，他享受邓天擎与自己的亲近，他现在想更靠近邓天擎，他也知道自己是靠邓天擎才会坐在飞船上，这种待遇不是人天生就有。
　　以前的他要拼过多少才有一些小小的地位，有自己的一个私人空间。
　　现在他有邓天擎，有人在自己背后撑腰的感觉，其实也挺好。
　　他并不觉得现在过得辛苦，相反，他觉得自己幸运，幸福。
　　麦乔总是很少在人前说话，邓天擎已经习惯了。
　　他开始跟宁乐谈起其他话题，麦乔听他们谈论到待会会进行哪些项目，会做些什么动作。
　　具体的倒是没有谈得很详细，大概在出发之前他们已经研究过，到临场时就不需要手忙脚乱，麦乔知道邓天擎不是临时抱佛脚的人，他有自己的判定力和决策能力，强势如他，这种人值得他去喜欢和追逐。
　　在交谈中的邓天擎感觉到麦乔的视线，隔着衣服掐了掐麦乔的腰，麦乔轻轻的踩了他一脚，脸上没有变化的邓天擎开始思考着从太空监测站回去后该怎么对付麦乔。
　　其实，麦乔有个疑惑。
　　在宁乐去船舱头查看情况时，他便逮着邓天擎问道：“那天在家里你跟我说要出星球，星际大战即将开始，那么我们现在是去监测敌情还是做其他事情。”
　　邓天擎拍拍他的肩膀说道：“今天是送部分战士到太空到前方探测情况，虽然我们集合的人数比较多，但是这次送去的战士都是有秘密任务。我和宁乐前去只是起到鼓励的作用，战争对于我们来说并不陌生，但是在开战之前我们需要有自己的士气，当然，如果外星人好说话，那么我们连战争这一步都省了，大家就可以回家陪妻子和孩子，齐乐融融，不是很好吗？”
　　麦乔忽然知道邓天擎肩上压着的是多少压力：“能够和解那是最好的，签订条约。”
　　邓天擎望向窗外说道：“问题是外星人并不懂我们的星球语言。”
　　麦乔想了想说道：“那就只能用武力镇压把它们打到学会为止。”
　　邓天擎宠溺的捏捏他的肩说道：“武力确实不错，不过我们得商量好战术才行，外星人其也不差，不是么。”
　　麦乔点点头，转移话题：“我们要去多久。”
　　邓天擎回道：“不出意外的话大概要三天。”
　　麦乔松了口气：“那么你是没有那么快出征与外星人打交道是吗？”
　　邓天擎轻笑：“是的，经过昨天的观察，要进攻我们的星球的外星人忽然扯走了他们虎视眈眈的势力。”
　　麦乔托着下巴说道：“会不会是对方想来个空诚计什么的？”
　　邓天擎看着深思的麦乔心头一动，扣住他的脑袋在他唇上印下一个吻，最后自然得到麦乔的瞪眼。
　　飞船已经起飞。
　　它不是飞在最前，也不是飞在最后，前后跟着密密麻麻的高等军用飞行器。
　　这种阵式让麦乔在开眼界，他站在窗边朝下望去。
　　他所住地球似乎不再是那个七分海洋三分大陆的地球了。
　　太空，他还没有去过。
　　忽然，他感觉到放在口袋里的小桌钻出了脑袋，小桌子脖子上挂的挂饰让麦乔黑脸。
　　麦小宝能不能不要在这个时候想变身！
　　73、第73章 狗血
　　麦乔速度将小桌子和会动的挂饰强行塞进口袋，扭头对邓天擎说道：“我们去厕所。”
　　邓天擎一激动就回道：“好啊。”
　　汤米和马克默默相视一眼，将军和将军夫人也太开放了吧，这个时候还想着要干些别的事情，是不是太黏乎了。
　　事实上，邓天擎在麦乔嘴角抽搐的时候已经发现他的异样，插在口袋里的那只手，还有小桌子半露在外面的脑袋。
　　比麦乔更快的是，邓天擎拉着麦乔往洗手间走去。
　　要是麦小宝在这里现身，没准待会就会被抓住，在麦乔还没有太强的能力之前，麦小宝还不能暴露他的身份，他在庆幸麦小宝并不是过街老鼠似的外星人，至少它还有不一样的价值。
　　邓天擎拉着麦乔绕过前面几个座位，完全不顾马克和汤米的强烈视线注视，光明正大的走进了洗手间。
　　砰。
　　把其他人好奇的视线隔绝在外。
　　噗。
　　洗手间的门刚关上，麦乔就看到一团肉色的东西挂在自己的胸前，头上还两只肉肉的角。
　　麦乔皱皱眉头看着挂在他胸前傻笑的小家伙说道：“麦小宝，你现在应该呆在小桌子身上。”
　　麦小宝扭动他肉肉的身体说道：“不，我要爸爸抱，小桌子一点都不暖。”
　　麦乔其实想说他真的不是他亲爸，他不需要这么粘自己。
　　邓天擎将他拎起，小家伙原本想把脸蹭到麦乔胸口上，结果闭眼睁眼就对上邓天擎似笑非笑的眼，混身不由自主的抖了抖。
　　“麦小宝，你又不是三岁小孩，给我正常点。”邓天擎眯眼说道。
　　麦小宝委屈的看着麦乔，后者无动于衷，麦乔认为邓天擎说得非常正确，麦小宝虽然没有成年，可是它的年龄也不小，都赶得上一个成熟的男人的年纪了。
　　“爸爸，妈妈欺负我。”麦小宝继续装傻。
　　麦乔抱胸看麦小宝，邓天擎继续将麦小宝拎，在半空中晃悠两条大白腿的麦小宝几乎要哭出来。
　　爸爸妈妈都不疼他了，才几天爸就变了心，呜……
　　“你哭什么？”邓妈妈问道。
　　麦小宝扁扁嘴说道：“爸爸不爱我。”
　　麦乔抽抽嘴角，他们什么时候发展成家庭父子了，明明就是一只动物和两个正常的男人。
　　“不准哭，不然把你塞马桶。”邓天擎狠心说道。
　　于是，麦小宝终于安静了，因为小桌子也不理会他的无理取闹，麦乔更是袖手旁观，妈妈教训孩子的时候，爸爸都是要袖手旁观的，这是凳子灌输的概念，人类都这样坏，电视剧也是这样的。
　　“哦。”麦小宝乖乖的说。
　　邓天擎将麦小宝扔回给麦乔，后者只好抱住麦小宝，被教训过的麦小宝不敢当着邓天擎的面撒娇，只好缩在脖子。
　　邓天擎说：“你该变回去了。”
　　麦小宝摇摇头可怜兮兮地说：“……我变不回去了。”
　　麦乔皱眉头问他：“为什么？”
　　麦小宝一阵感动，还是爸爸的声音比较温柔，妈妈的声音太凶悍了，电视剧都有说这叫悍妇或者是泼妇，以后他还是少惹妈妈为妙。
　　“因为我肚子饿没有能量。”
　　麦乔想了想，今天确实没有给麦小宝喂苹果，难怪他要变身。
　　“这里有苹果吗？”麦乔问邓天擎。
　　邓天擎皱眉头，他当初就不应该把这个麻烦的家伙带在身上，真是麻烦。
　　“小桌子，变成长命锁挂到麦小宝的脖子上，麦小宝快把你的耳朵给我收起来，做个正常的小孩有的样子。”
　　“哦……”麦小宝摸摸他的肉耳，下一秒那两个肉耳朵就不见了。
　　麦乔摸摸他光滑滑的脑袋，倒是像个人类的正常小孩，没有什么特别之处，小桌听了大主人的命令乖乖爬上麦小宝的脖子上死物。
　　然后，邓天擎将洗手间的门打开，他和麦乔一前一后走出洗手间。
　　时间很短，根本不够他们干些什么，简单的亲吻没有必要做到这一步，在他们出来后马克和汤米惊讶得连嘴巴都合不上。
　　上个洗手间就能造出一个小孩？
　　呃，这些太夸张了些。
　　邓天擎走过他们身边的时候说道：“机器人。”
　　麦乔不言不语。
　　其实没必要说什么，麦小宝的脖子上挂着小桌子，如果不是贴近测试器比较难测出麦小宝的真实身份。
　　邓天擎坐在他的原位置上说道：“马克，帮我拿两个苹果过来。”
　　马克立刻消失不见。
　　不一会儿，两只苹果就放在麦乔的面前，麦小宝一副口水要流出来的样子。
　　麦乔拿起一个苹果递给麦小宝，他将麦小宝放在座位上，用身体挡住他们的视线，自己拿起另外一个苹果，一大一小开始啃苹果，麦乔是看着麦小宝的动作在啃苹果。
　　从汤米和马克的方向，他们只看到麦乔在吃苹果，看不到麦小宝正用小口慢慢的啃苹果，而且把整张脸啃得到处都是苹果汁，麦乔不得不分心给他擦脸，感觉就像是在照顾小孩，麦小宝真的不是小孩。
　　凳子偷偷的在邓天擎的耳边说道：“主人，其实我觉得让麦麦嫂子现在照顾麦小宝也是一个很好的体验。”
　　邓天擎小声问他：“是什么体验。”
　　“当然是未来当孩子母亲的体验罗。”
　　邓天擎立刻多云转晴，想到未来他和麦乔有自己的孩子，而麦乔又当一个称职的母亲，那样会非常的棒，唔，他今天暂且饶过爱卖萌的麦小宝，来日方长，他有的时间。
　　终于，麦小宝吃完苹果后才缩回到麦乔的口袋里睡觉，小桌子尽职尽责的守着。
　　麦乔不是没有听到邓天擎与凳子的对话，其实他更觉得凳子可以当个全职保姆，至少将麦小宝扔给凳子的时候，麦小宝就从来没有饿过肚子，反而是跟着他饿肚子的机率还要高一些。
　　收拾完了麦小宝后，汤米和马克也把好奇的目光收起来。
　　优雅的宁乐将军从飞船的主控室走出来，扫到麦乔和邓天擎还是盯着窗外看风景不由得想笑。
　　“两位，外面的风景有这么好看吗？”
　　邓天擎说：“醉翁之意不在酒。”
　　宁乐微笑：“哟，你还懂得古诗词，真是难得啊难得。”
　　邓天擎回敬他：“难道我就不应该懂得诗词吗？”
　　麦乔靠坐着椅背听他们对话倒觉得有趣，现在他非常的相信宁乐和邓天擎真的只是朋友的关系，他们的眼里都没有情人间的暧昧，宁乐对邓天擎并没有那种爱情的炽热，有的也只是朋友之间的关心而已。
　　麦乔本不该多想，可是触碰了爱情之后，他才知道原来除了简单的生活之外，还有烦恼很多本没有的感情事，会有很多不一样的情绪，会担心，会吃醋，会紧张，也会害怕。
　　时间过得很快，三人在聊天中度过了两个小时，在飞船上根本感觉不动它在飞行，平稳就像在自家的大厅上坐着看电视。
　　当飞船即将停靠在太空站时，马克和汤米递了三套衣服给他们，所谓的太空站，其实是建立在小行星上的驻点，就像是古时候的驿站，不过，这里更为之先进，全是高科技。
　　此次前往的人数并不多，其他使用军用飞行器的战士已经率先进入飞行器放置库，具体的安排还要等候上司的命令，这一次的行动较之前更谨慎更复杂，同样也在他们的行动有着重要意义。
　　麦乔是跟着邓天擎宁乐两人走的，由于他的脸孔比较陌生，在太空站守候的战士差点就将他拦截在外，不过碍于邓天擎宁乐的脸，麦乔被成功带进去，战士们只好默默的抹去他们脑海里飘过的三个字——走后门。
　　麦乔是不会跟他们计较的。
　　自古以来，走后门这三个字是多么的光鲜多么的亮丽，他不好好用用，怎么对得起过去和现在的自己。
　　太空站其实就是一个另类的基地，只不过在这里他们还有自己的生活空间。
　　麦乔没有想到的是，跟着邓天擎他们进了太空站后才发现这里才是机甲的天堂，到处可以看到战士们骑着他们的机甲走来走去，如果见到上司走过来，他们只要让机甲行礼即可。
　　这倒让麦乔大开眼界。
　　这里所有的机甲比他之前在军营里看到的要高级，难道军营里所用的机甲都是没有那强大的？
　　麦乔在邓天擎牵他的手时终于问出了心中的疑惑：“为什么我觉得这里的机甲与我们星球上的不一样。”
　　宁乐说道：“你要觉得不一样这就对了，这里其实是我们真正的军事基地，最先进的机甲都是在这里研发，地球上的也只是摆着好看的，真正的强者会在这里诞生。”
　　知道邓天擎不瞒麦乔，宁乐也没有对他保留，首先他得让麦乔知道这里是什么地方，从麦乔会问这些问题，他已经知道邓天擎还真的没有把这些机密告诉过麦乔。
　　不需要麦乔的感觉，宁乐已经告诉他这里才是真正的密码基地，地球上的基地是训人，而这里的基地则是训练机甲，战士达到一定的程度就会被送到这里训练，难度增加，同时也更是与外界隔绝。
　　看着处处奔跑的机甲，麦乔有股冲动也想上去玩玩，不过以他现在的水平还没有达到这个程度，回去还是得练练。
　　虽说是太空站，但它也仅仅是个称呼，这里是个星球，有氧气，也有植被，还有水源。
　　它虽小，但是与地球却没有多大的差别。
　　如果不是地球人类的数量已经不多，相必这样的星球在很多年前就被人类占据使用。
　　在这里，麦乔和邓天擎必然是同房居住。
　　他们虽然刚到，但是并没有直接到房间休息，而是直接去了会议室。
　　麦乔自然也是跟着邓天擎的。
　　刚走到二楼会议室门口，一个褐色长发的漂亮男人就抱紧邓天擎。
　　那个男人抱着邓天擎说道：“你很久没有过来，想你了。”
　　麦乔：“……”
　　宁乐扭开脸，家庭狗血剧什么的最让人兴奋了。
　　74、第74章 试用
　　不管这是不是家庭狗血剧，它都是要发展下去。
　　邓天擎僵硬着脸将某位抱紧他的男人的推开，他真的没有考虑到这里还有一个不定时的破坏因素。
　　无语的麦乔只能看着他们分开，然后看到长发男人把目光投在自己的身上。
　　看戏归看戏，看热闹又归看热闹，宁乐只好充当这尴尬场面的打破者，他指着长发男人对麦乔说道：“这位是与天擎同样年轻有为的前线特级战士维尔，太空站里的机甲都要归他管理。”而后，又指麦乔说道：“这位是新来的战士，麦乔。”
　　麦乔直接说道：“你好。”
　　礼貌很重要，但在他与邓天擎亲昵拥抱后他把‘您’字给省去了，不知对方有没有听出来他语气里的不高兴。
　　很显示，某位漂亮的男人维尔自然的搂住邓天擎的手臂朝麦乔笑道：“你好，真是年轻，不过，天擎可以解释为什么他会在这里吗？我们这里可没有一进军营就直接来到主要基地的特例。”
　　邓天擎拔开他搂着自己的手，走到麦乔身边搂住他的腰说道：“麦乔就是特例，他是我的爱人。”
　　“稀奇，军营里也有特例，天擎，这可不是你的作风。”漂亮男人回击邓天擎的偏袒。
　　无论漂亮男人怎么看待麦乔，他似乎都是一脸淡然，并没有太大的波动，麦乔已经对时不时就出现与邓天擎各种暧昧的男人表示无语，难道他就只会吸引男人吗？
　　这个世界还是有女人的。
　　不过，他总感觉女性已经灭绝了，他的身边真的很少出现过女性。
　　连男人都可以生育的时代，女性是否会出现在男人中间，麦乔表示各种扶额。
　　经麦乔这么一想，他们就看到漂亮男人走出来的那扇门后面又走出一个人，这个人还真不是男人，她是一个真正的女人。
　　有胸，有长发，还瓜子脸，身材不错，她的军装要比男性的媚更有张显力。
　　邓天擎已经不再与漂亮男人纠结自己的作风问题，他朝走出来的妩媚女人说道：“玛丽少校，真高兴再次见到你。”
　　这位唤为玛丽的女人朝他们妩媚一笑，这一笑完完全全是礼貌，她原本就长成这个样子，还真不能怪人家笑得妩媚，许久没有见过如此漂亮女人的麦乔愣了下神，这个世界还是有女性军官哪。
　　“嗨，亲爱的邓将军，我也很高兴再次见到你，如果不介意，宁乐将军，还有这位英俊的小战士也进来喝杯咖啡？”
　　玛丽少校人长很好，脾气也不错，在男人堆里出现女人那真是一件奇怪的事情，毕竟她是异性。
　　邓天擎已经感觉到麦乔的视线停留在玛丽少校身上，希望是他的错觉，他绝对不会担心自己比不上女人，他可是男人中的佼佼者。
　　事实上，麦乔只是出于对漂亮而有温柔的女人表示欣赏，他已经爱上邓天擎自然就不会变心，这种事情还是少做得妙，吃起醋来的邓将军大人可是不太好对付。
　　漂亮男人也没有担心自己被忽视，他和宁乐将军是旧识，很快两人就说到一块儿。
　　在玛丽少校的带领下，进了那扇门内。
　　很普通的办公室，不过这里有几间房，招待他们的地方显然是接待厅，想来这里也不需要接待外人，应该是领导们的休息小厅，左右两边有透明玻璃阻隔，里面的风景简单，那玻璃内的风景倒让麦乔傻眼。
　　邓天擎对麦乔说道：“那些科研人员是看不以我们的，这里是前线机甲研究中心。”
　　麦乔大概明白是怎么回事。
　　看到那些科研人员忙碌的走来走去，半成形的引擎和许多他没有见过的复杂零件在他的眼前晃来晃去，麦乔觉得自己又到了异空间，未来的世界真是神奇，让人眼花缭乱。
　　在麦乔看得出神的时候玛丽少校已经送上几杯亲自泡好速溶咖啡，来到这里，大家都不会计较能否喝上正宗美味的咖啡。
　　麦乔闻到咖啡的香味才回过神，微垂下头，他出神的样子真的太丢了。
　　好在，麦乔调整得快，向美丽的玛丽少校道谢：“谢谢少校。”
　　玛丽的年龄很难猜测，麦乔更是不会去在意，玛丽少校微笑说道：“真是个可爱的孩子。”
　　邓天擎骄傲的说道：“我家孩子自然可爱。”
　　这种王婆卖瓜自卖自夸的表现，麦乔表示默默地无视，邓天擎现在不仅是自恋了。
　　不过，麦乔的视线又被左右两边的科研人员吸引了去。
　　邓天擎摸摸他的脑袋问道：“不如我们去里面看看，反正你也是来了，想必玛丽少校不会介意给我们未来的孩子开阔眼界。”
　　玛丽少校呵呵轻笑，说道：“自然不介意。”
　　这里都归他邓将军管，她呀，是个苦命的。
　　宁乐已经跟漂亮男人叙完旧，麦乔倒不担心邓天擎与漂亮男人之间有什么瓜葛，反正一个巴掌拍不响。
　　宁乐将军迫不及待的走在面前给他们带路：“那我们走吧，我也要看看我的小家伙升级到哪里了。”
　　玛丽少校给麦乔解释道：“像将军们都有自己的机甲，他们的机甲保养和技能升级都会被送到这里，全世界最先进的机甲就是在这里的诞生的，不信，你可以问问天擎将军。”
　　邓天擎接道：“凳子就是在这里诞生的。”
　　麦乔不由的感叹道：“凳子的存在是个奇迹。”
　　想到他爱看那些狗血的电视剧，爱玩过家家，那简单就是机甲中的奇葩！
　　不过，想到能够安心的把麦小宝扔给凳子带，麦乔就感觉一阵放心，凳子很有当奶爸的潜质，那就要好好的让它发挥发挥当奶爸的潜能，想必邓天擎也不会介意。
　　没有阻止他们走进科研室，一路畅通无阻。
　　麦乔的视线都被一个又一个的高等零件和引擎所吸引。
　　他的学艺虽不到位，但是前段时间的训练已经足以让他踏进这个行业，不再是门外汉。
　　科研主任见到邓天擎出现立刻从研究室内走出来亲自给他们带路，并且告诉他们现在的进展情况，由于不太认识麦乔，他没有讲得那么详细。
　　无论科研主任有没有说到重点，这些对麦乔来说都不重要。
　　他正目不转睛的盯着一台已经完成的机甲，纯黑色，给人的感觉是强势，是冷。
　　麦乔很喜欢这种感觉。
　　玛丽正好在麦乔旁边，观察到他的神色，便对麦乔解释道：“这一台是我们刚研制出来的，与邓天擎的那台机甲有着异曲同工之处。”
　　麦乔站在它的脚边赞美道：“真漂亮。”
　　咔嚓咔嚓。
　　麦乔听到头顶传来异样的声音：“非常感谢您的赞美，您也非常英俊，可愿意给我一个亲吻？”
　　麦乔：“……”
　　玛丽笑了起来：“呵呵，太逗了。”
　　宁乐将军用手肘撞撞邓天擎说道：“你家小孩可真讨机甲喜欢。”
　　邓天擎手长，立刻把麦乔拉近自己，冷眼看黑色的机甲说道：“我觉得应该让科研人员把你说话的功能屏蔽掉。”
　　黑色的机甲用冷冷地声音说道：“噢，我说错了什么吗？我只是喜欢年轻漂亮的小伙子，他们的容貌让我心动。”
　　麦乔继续汗颜：“= =”
　　把这个机甲研究出来的人一定是个奇葩。
　　邓天擎决定不与机甲计较，怎么会有喜欢年轻小伙子的机甲存在呢？
　　玛丽止住笑对正在擦汗的科研主任说道：“把它研制出来的那个小组与研究凳子是同一个，对吧。”
　　科研主任说道：“是的，那群小伙子的思维比较怪异，请大家不要见怪。”
　　麦乔摇摇头，表示不在意，他老早就见识过凳子的变态了，现在，大概也只算是小儿科。
　　他们忽略掉黑色机甲后又继续朝前走，不时有些机甲朝他们打招呼，只要是某个小组研制出来的机甲都各种怪异。
　　有喜欢装忧郁的。
　　有喜欢装天真的。
　　有喜欢装女人的。
　　也有喜欢装傻逼的。
　　真是五花八班，花样齐出。
　　直到看完后，邓天擎对麦乔说道：“在晚饭之前要不要去练习一下，这里的机甲绝对是首选，可以帮助你以后的训练。”
　　麦乔想也没有想就答应下来。
　　这么好的机会他怎么会想要放过。
　　邓天擎，真是个美好的存在，他的爱人。
　　在麦乔选中训练的机甲之前，他的唇有意无意扫过邓天擎的侧脸，后者悔之，因为没有即时抱住深吻。
　　其他人看到他们之间的小暧昧，毅然决然闭眼忽视。
　　最讨厌结婚的人在他们卖弄深情，鄙视之。
　　由于新机甲都可以拉出来溜达溜达，麦乔随即选中了之前的黑色机甲。
　　黑色的光泽让他的兴奋起来，它到底有着怎么样的定义呢？
　　黑色和铁色相似，自古人们常用黑色象征“刚直、坚毅、严正、无私”等含义。如在戏曲脸谱艺术中，往往用黑色象征历史人物的刚直不阿、铁面无私等高尚品性。如唐代的尉迟恭、宋代的包拯等历史人物的舞台形象，都是黑色的脸谱。
　　麦乔喜欢黑色。
　　他本是一个正真的人。
　　他的内心一直向往着光明。
　　有过使用凳子的经验，又学习过旧机甲，邓天擎又教给他许多经验，麦乔已经知道该怎么操作一台机甲。
　　在邓天擎眼神鼓励下，在众人中最年轻的小战士从容不迫的进入黑色机甲的机舱。
　　邓天擎和宁乐的存在本来就引人注意。
　　此时的他们正站在机甲试用场。
　　看到年轻的小战士进入一台高等级机甲，其他战士的视线开始将他们包围。
　　哪个小年轻这么有难耐给高等机甲测试。
　　75、第75章 舒服
　　记忆力向来不差的麦乔进入机舱后就知道该怎么做，这台机甲完全是参照凳子的原型做出来的，没有什么区别。
　　大概除了邓天擎之外还真没有人知道麦乔对机甲的了解到底有多少。
　　以麦乔自己的努力，他现在已经不仅仅是单纯的了解，开始向熟悉迈进。
　　选择这台黑色的机甲，麦乔并没有经过其他人所想的深思熟虑，而是觉得这台机甲比其他性格的机甲要正常多了，他可不想随时听到让人汗颜的要求。
　　机舱关闭，一道绅士般的男低音传来：“嗨，英俊的青年，我们又见面了。”
　　刚站稳的麦乔对着闪动着屏幕说道：“是的，我的荣幸。”
　　“真高兴你选择了我，相信我不会让你失望，你知道不能被人选择是多么痛苦的一件事情吗？像我这样如此英俊，如此有绅士风度的一等机甲，竟然沦落到不被人选择的地步，我相信我的性能绝对不差，也相信我可以让使用者有优越感，唉……”
　　麦乔似乎终于知道为什么没有选择他了，症结就在这里，这台机甲实在是太啰嗦了。
　　小桌子像只小虫子缓缓爬到麦乔的肩头上，麦乔知道小桌子是开始指导自己使用机甲，大概这也是邓天擎的命令，小桌子真是个无所不能的存在，他喜欢。
　　不过，除了小桌子之外还有一只让他头疼的家伙，那就是变成一条项链的麦小宝，闪动着光芒，在一等机甲机舱里面竟然进入这么危险的动作。
　　小桌子悄悄告诉麦乔：“机舱内检测不到麦小宝的存在，它不是危险物品，没有关系的，你好好对付即将要向你展开攻击的敌军。”
　　“敌军？”麦乔轻呼，他已经看到前方十米外有两台机甲向他走来。
　　黑色机甲除了他啰嗦的缺点之外，当然也有他自身的优点。
　　“亲爱的勇士，我想我们需要开始进行战斗，我准备好了吗？”
　　麦乔听完小桌子和黑色机甲的话，轻声说道：“嗯。”
　　他一点都不想把时间浪费在说话上，不过，既然黑色机甲的性能与凳子相似，不如：“人机合一？”
　　黑色机甲兴奋说道：“哟，我喜欢。”
　　麦乔嘴角勾起说道：“那开始吧，我期待。”期待大展伸手的时候。
　　一阵电流从麦乔的身上流过，再睁开眼睛的时候，麦乔已经与机甲合成一体，迎面朝他们走来的机甲还在路途中，他们的速度看起来真慢。
　　“哟，在这里不能用武器，只能使用拳脚，为了防止在战场上身上的武器用尽，只要是我们的使用者就必须学会，希望你不会让我失望，我是第一次被带出来。”
　　麦乔忍不住说道：“我想你该是时候闭嘴了。”
　　黑色机甲说道：“我……很啰嗦吗？”声音里带哽咽。
　　麦乔默默地闭眼，然后说道：“我只是觉得我们应该一致对外，不应该聊天。”
　　他在后悔，为什么要选择这台机甲！？
　　真是自讨苦吃，这个成语他是深深理解到了。
　　黑色机甲表示很伤心：“喔，我知道了。”
　　人机合一，麦乔还是有自身的感觉，只不过他现在可以在机舱内挥动，做动作。
　　当然，他只通过思考让机甲获取他的想法，然后进行下一步罢了。
　　有多先进？
　　它就是这么先进。
　　走过不正常之路，黑色机甲在麦乔的要求终于回归到正常路线。
　　属于机甲的金属声音传来：“前方五米处有机甲向我方走来，请选择闪躲或者正面攻击。”
　　麦乔回道：“闪躲，查看对方下一步动作，准备进行反击。”
　　“哟，那是一台骚包机甲，它昨天还说喜欢我，今天就要来揍我。”
　　麦乔：“……请淡定，它不是个值得你喜欢对象。”还有，你真的可以闭嘴了！
　　“我也这么觉得，你真是我的知己。”黑色机甲的话真不是一般的多。
　　麦乔实在无语了。
　　“闪！”麦乔下意识侧身。
　　黑色机甲也跟着侧身，还哟哟的傻笑，还绅士呢，屁的绅士！
　　麦乔冷汗都快下来了。
　　经过训练后的麦乔现在不再是以前那个无法控制精神力的弱包子，现在的他虽没有经过测试，他也能够将黑色机甲控制得很好。
　　是的，闪躲后不要看对方的下一步动作。
　　转身侧踢吗？
　　他不怕，敌人有后招，他也会有的。
　　不管如何，麦乔现在是见招拆招了。
　　很好。
　　对方的长腿扫过来，他可以弯下腰，然后给对方一个侧踢。
　　一个个动作在麦乔脑海里闪过，计算时间，计算准确度，他可以分得清楚该怎么回击，机甲就会下意识做出麦乔脑海里的动作，很好，这就是他要的结果。
　　现下，麦乔没有多余的心力去管下面的邓天擎和宁乐如何看待他的处理能力。
　　他也不知道自己与另一台骚包机甲的战斗正被围观。
　　双方打得火热。
　　你来我往，很有意思。
　　不过眼尖的人都看得出，初次被拉出来遛的黑色机甲完全是处于上风，他每个动作都精准到位，他可以躲过对方的偷袭，并且回击对方的偷袭，成功占据主导地位。
　　当最后一个动作出现时，大家都傻眼了。
　　凌空侧踢，速度极快，威力极大，正常的侧踢是一腿之力，凌空是周身之力，杀伤力非常强，倒地后的机甲都傻得没有做起来的动作。
　　麦乔打得淋漓畅快。
　　这一次，不是机甲将他跳出机舱，而是他化被动为主动，主动解除与机甲之间的合一。
　　这次练手让他尝试到机甲的好处，这种感觉是越来越喜欢。
　　他之所以这么快跳出机舱是因为他不想再继续听那台机甲啰哩叭嗦。
　　不过，他也没有想到他最后那一脚把围观的群众们都吓得一愣愣的。
　　在没有任何武器的帮助下能利用机甲做出高难度动作，而且刚才那一招一式让他们看得出奇，真的，真是太神奇了，机甲自身没有设定任何招式。
　　“刚才是人机合一？”有人说道。
　　“没错。”
　　“真厉害。”
　　“那个人是谁？”
　　“……”
　　众人的目光一致望向从容不迫的从机甲里面出来的麦乔，他淡定自若的走向邓天擎身边，向来在下属面前严肃的邓天擎难得的露出淡淡的笑意。
　　很年轻。
　　身材不强壮。
　　这是围观者对麦乔的第一感觉。
　　而正主并没有大惊小奇，他只是觉得在这一次训练中得到了一些经验。
　　宁乐将军鼓掌：“不错，我看你就不要回去星球了，直接留在这里训练。”
　　邓天擎反对道：“不行。”
　　麦乔附合道：“一口吃不成胖子。”
　　他知道自己有几斤几两重，他还不够有实在，他还不具有与邓天擎齐名的资格，他的目标是邓天擎而不是什么。
　　玛丽少校见宁乐将军吃了哑巴亏轻笑：“邓将军算是后继有人了，宁将军也可以找一个徒弟培养。”
　　宁乐微笑：“不至于。”
　　邓天擎和麦乔都滚到床上去了，怎么可能没有一点点相似，这就是传说中的夫妻相？
　　黑色机甲被测试组的人员带回去，离开之前还依依不舍的向麦乔送飞吻，邓天擎冷眼目送测试组人员离开，会送飞吻的机甲最恶心。
　　至于那台倒地许久后才站起身的骚包机甲也被拉回去检测，操纵机甲的使用者从机舱内出来后就朝麦乔走来。
　　这人正是刚才消失的维尔，也就是与邓天擎拥抱的那个人漂亮男人。
　　麦乔有点吃惊，他真没有发现刚才走着走着就少了一个人。
　　他诚心对麦乔说道：“我输得心服口服，有机会的话下次我们继续比试。”
　　麦乔实话实说道：“我还是新人，没有多少机会来这里的。”
　　最伤人的话往往是实话。
　　一位资深的特级战士被新战士打败，你让他情何以堪，情何以堪，他哪还有脸活下去。
　　噢，也许他的心理素质过硬，维尔僵硬嘴角笑了笑：“你是深藏不露。”
　　麦乔谦虚道：“哪里，哪里。”
　　于是，两个谦虚到让人看不下去，邓天擎无奈带地插话：“晚上七点开会，现在先去用餐吧。”
　　麦乔觉得在飞船上吃的那个苹果后就觉得肚子特别的饿，现在听到用餐，他就真觉得自己饿了，邓天擎确实是个好男人，对他来说。
　　开会自然是没有麦乔的份，他被邓天擎的勤务战士送回房间。
　　洗完澡后就直接躺在床上不想动。
　　使用机甲很消耗体能，用热水洗完澡才知道这后果，其实今天输的人并不是维尔，而是他。
　　如果再战多半个小时他必然是先倒下的那一个，看来，还是需要继续锻炼下去。
　　什么也没有想，很快就进入梦乡。
　　不知睡了多久，湿润的舌头伸入麦乔口中引导他共舞。
　　身体被温热的手轻抚，他的全身都被那只手激起热度，他想要更多，想要更多。
　　“唔，邓天擎，别……”
　　双腿被轻巧的分开，粗大的家伙直挺入他的体内，麦乔迷迷糊糊的抱紧邓天擎的背。
　　“宝贝，你今天真是迷死人了，我爱你。”吻住胸前那诱人的两点。
　　麦乔在迷糊中一只手爬上邓天擎的发上：“唔，别这样，困……”
　　他皱起眉，在他体内的家伙在变大，正蓄势待发。
　　邓天擎自然不管这么多，他就喜欢吃他家的小狐狸。
　　挺进。
　　抽出。
　　挺进再抽出。
　　麦乔算是半清醒，不过他已经不会拒绝了，反而是双腿紧夹住邓天擎的腰，他们的动作是默契的，麦乔知道自己全身上下的衣物都被剥得干干净净。
　　麦乔忍不住说道：“嗯，慢点。”
　　邓天擎咬住他的唇，托着他的臀瓣邪恶的用力挺进，说道：“不，还要再快点。”
　　敌不过一波又一波激情的麦乔终于不再做垂死挣扎。
　　邓天擎是越做越兴奋，他只能配合，而且邓天擎其实对他很温柔，只不过比较卖力而已。
　　他们的房间内处处是淫靡却又温情的气息。
　　汗水滴落，没入枕芯。
　　重重的激情喘息不停，身体相结合时发出的声音让人脸红。
　　完事后，邓天擎抱着往浴室里走，在打着泡泡洗澡时，却又忍不住将麦乔再一次占有。
　　完事了吗？
　　当然没有，激情还在继续，夜还是很长的。
　　累过之后的麦乔发现自己双腿发软，他原本就很累，最后只好在邓天擎律动的过程中睡过去。
　　他真的不是想睡，而是这种感觉，很舒服。
　　嗯，被抱着也很舒服。
　　做爱，也很舒服。
　　76、第76章 钻戒
　　清晨间的安逸，但这并不代表世界就安静没有纠纷。
　　而这些纠结并非来自向来好事的地球人，而是曾让地球人心神已久的外星人，总是想研究外星人，现在总算知道他们的厉害，他们也有自己的头脑和智慧，他们与地球人有着同样的思考，他们也想得到更多利于自己星球的东西。
　　虽说地球看起来比两千年更千疮百孔，但它还是有着相应的存在价值，没有它的价值地球人不会活这么久，他们也不会创造出可以保护地球的武器，当然，这些自然与地球人的聪明才智有巨大的关系，即便他们的祖先是猿猴人。
　　事实不可磨灭，历史也是历史。
　　以前的人类辉煌，现在的他们光辉依旧。
　　麦乔伸了伸懒腰，光脚跳下地，打开窗户就看到外面的人造小树林，能在地球外找到一个与地球相似的星球，真是为难他们，千百年过去，地球有变化，宇宙自然也会有变化，谁知道。
　　休息了整个晚，体力已经恢复过来，外面的空气似乎还不错，至少没有污染。
　　不知道邓天擎怎么的就开始玩浪漫，竟然在他起床就能看到的地方写下了一张便贴纸，这种东西似乎很多很多年都没有看过了。
　　便贴纸上面写着【起床后，把厅外面的早餐吃完，昨晚做得有些过火，今天好好休息，下午带你到太空转两圈，作为昨晚的弥补。】
　　麦乔边吃早餐边想，邓天擎难道不用干活吗？还可以带着他这个拖油饼逛太空。
　　他的体质已经好得不是一倍两倍，昨晚那点事还不会把他怎么样，只是精神力消耗太大，比较容易犯困而已，不过现在精神亦亦，状态还不错。
　　看看时间也知道自己睡了多久，现在都快到中午了。
　　有史以来睡得这么长时间，不过，他还真不知道昨晚是什么时候才睡去的，想到被邓天擎弄来弄去，他脸上就泛起潮红，那人也真是的，体力这么充沛，真让人妒忌。
　　用完早餐，收拾好东西后，他便离开房间朝外走去，也就是昨天那个科研室。
　　不知道可不可借一台机甲练习，不过，麦乔的想法很快被打破，因为迎面走来一个人，是邓天擎的勤务战士汤米。
　　“将军夫人，邓将军派我过来给您带路，待会在飞船上用午餐。”汤米说话的时候笑眯眯的。
　　不过听者麦乔却是想给他一拳，什么将军夫人，欠揍吧。
　　“我知道了，我们现在就过去？”
　　“是的。”
　　麦乔拉直自己的军装，说道：“嗯，那你带路吧。”
　　汤米继续笑眯眯的：“是。”
　　别看麦乔年轻，他由内至外散发的气势并不比邓将军差，麦乔确实有当将军夫人的能耐。
　　他第一次见到麦乔那天就感觉这孩子特别的弱，但他也是见证麦乔一步一步成长起来，这过程有艰辛也有困难，他知道邓将军每次从视频中看到自家的爱人因训练受伤都非常的心疼，不过他们一个是强忍下高难度的训练，一个是强忍下冲上前把爱人带回家的冲动。
　　他们夫夫两人之间的爱似乎在无形中加深，似乎没有人能够插得进去。
　　在麦乔未出现之前，汤米眼中的邓将军可谓是冷酷无情，平日也很少与他们开玩笑，他是天生的工作狂，他的时间几乎都花在工作上，当然，他们也不知道邓将军怎么会心血来潮随便找个人结婚。
　　他和马克一开始都不看好这段婚姻，麦乔的身世还是他们去调查的，这样的身世，他们要从未想过他的气质配得上他们心目中有着崇高地位的邓将军，然而，久而久之，麦乔像是陈封多年的美酒，时间越长越看出他的能耐，他的自信，还有他的努力，他的变化。
　　邓天擎似乎也知道麦乔睡到中午，不然汤米也不会在这个时间出现。
　　想到邓天擎的用意，麦乔心里暖暖的，许多年都没有一个人这么关心自己。
　　以后的生活自然要好好的去享受才是，浪费时间，浪费光阴可是人生的种损失。
　　在这个星球上，建立太空站的目的主要是制造机甲，同样是训练机甲战士中心，麦乔倒是想留在这里，不过他自觉基础不够，暂时还不会选择留下来。
　　他们昨晚居住的地方与训练场有一段距离，汤米带着他走的是另一条大道。
　　很快，艘巨大的飞船在麦乔眼前出现，这不是麦乔他们来时的那艘，它要比之前那条小很多，看造型也相对比较轻巧，这种不太适合跑长途，倒有种短途小汽车的感觉。
　　麦乔看到站在飞船旁边等候他的邓天擎。
　　维尔站在飞船入口，不过看到麦乔出现后扭头转进里面，看来，这一次飞行并不止是他和邓天擎，唔，人数还蛮多的。
　　当麦乔走上前时，邓天擎就牵着他的手上飞船。
　　麦乔领上若隐若现的吻痕让他心情大好，那都是自己留下的印记，没有谁可以代替。
　　感受到邓天擎灼热的目光，麦乔用手肘撞了一下他的腰，脸上潮红泛起，微垂头。
　　不小心看到他们之间互动的维尔差点想用双手戳瞎自己眼睛。
　　刚吃了邓天擎准备早餐的麦乔自然是吃不下午餐的。
　　默契如邓天擎，他也没有吩咐勤务战士将午餐端上来，离他们用午餐还有一段时间。
　　此次外出是昨晚开会定下来的，他们需要到前线去看看防线的巩固情况，由于外星人忽然改变他们之前的作风，这让很多人不能理解，既然外星人不动，他们暂时也不抱着不动的心态，真怕外星人来个突袭，所以他们必须做好准备。
　　在此之前就要把所有的防线都巩固好，滴水不露。
　　邓天擎不愿意告诉麦乔的事情，麦乔向来不会过多的去干涉，他们是夫夫，他们都爱着对方，但他们还是会给对方私人空间，正如他们从不干涉双方交朋友，两人都有自己的考量。
　　能坐上飞船麦乔权当是自己放假出来的旅游，同时也开阔了自己的眼界，他自知现在的自己比很多人都幸运，因为他遇上了邓天擎。
　　船上的人数比麦乔想象的还要多。
　　他与邓天擎牵手出现那一刻大家深知他们的关系，除了维尔外，还有宁乐、玛丽少校、科研主任，还有两位麦乔没有见过的大人物，想必他们也是副将之类官职。
　　对于邓天擎牵着麦乔这一动作，后面两位副将不可置信的揉揉自己的眼睛，再揉揉自己的眼睛，他们曾几何时见过邓将军用这么温柔目光去腻死人，他们真的没有见过，这画面真是太惊悚了。
　　早已养成处事不惊性格的麦乔朝大家打了招呼，不冷不热，刚好到位，除了两位副将外，其他人都心知肚明麦乔与邓天擎的关系，接下来，他们还要继续商议其他事情。
　　麦乔一时无事做便坐在船上看太空风景。
　　在地球上看天上那是炫丽多彩，真正上了太空才知道什么是满目疮夷。
　　外太空真没有什么好看的。
　　飞船的速度并不快。
　　船上坐着商议事情的几人以邓天擎为首，大家先发表自己的意见和看法，最后由邓天擎下结论，不知不觉，麦乔都觉得自己肚子饿了，时间其实没有过多久，要知道他现在是成年男子，早餐的热量并不大。
　　终于到用餐时刻，麦乔自觉的坐到邓天擎身边。
　　他们所坐的桌子是圆桌，这样的桌子似乎很符合邓家的家族理念。
　　刚与邓家人分开没有多久呢。
　　邓天擎将麦乔不爱吃的生菜插到自己的碟子里，也不顾他们的异样眼光：“我有没有告诉你，我们会在飞船上待上两天。”
　　麦乔淡然的点头：“嗯，那就呆两天，对了，教官他有跟我们出来吗？”
　　邓天擎道：“没有，他过几天还要接待你那些同伴。”
　　麦乔抬眼问他：“那我岂不是也要在训练的前一天回去。”
　　邓天擎说道：“是，别担心，我会跟你一起回去。”
　　其他人都发现自己完全被这两个人忽略，默默的吃自己的午餐，他们的午餐很丰盛，气氛也都是温情的，让他们这群一直在冷漠中生存的人很不习惯啊。
　　想到邓天擎要与自己一起回地球，心里安心不少，想必邓天擎到了这里后了解更多的情况，他便不再那么紧张，毕竟昨晚他们开会就是为了部署，现在应该已部署完成，待会查看结果，而他就是跟邓天擎去查看结果。
　　午后，由于昨晚大伙都晚睡，早上又早起，中午正好可以休息，飞船虽说不太大，但是一人一间房休息还是足够的。
　　麦乔觉得外面太空的风景也没有什么好看，只好与邓天擎一起爬上床。
　　他把枕头竖起垫在自己的腰后，邓天擎则躺在他的腹部上，仅仅是睡午觉，没有多余的动作。
　　有麦乔在，邓天擎并不担心，他放心的睡着了，呼吸变得深长而平稳。
　　他的心理是越来越相信麦乔。
　　邓天擎一只手正好搭在麦乔的膝盖上，发现邓天擎眼下的黑影，麦乔没有动，他的手指轻抚邓天擎的头发，真是辛苦，才多大的年纪就要肩负这么多事情。
　　麦乔从来没有像现在这一刻那么渴望想要帮邓天擎分担事情。
　　邓天擎的地位不是假的，他的努力也不是假的，背后付出多少也不是人人都知道，反正他是知道邓天擎经常很晚睡，经常会忙到饭都忘记吃。
　　再等等就好。
　　有了更大的决心，麦乔看邓天擎的眼神更多的是浓郁的心疼，只不过他藏了起来。
　　想到自己有些煽情，麦乔不自在的摸摸鼻子。
　　爱情真是让人变得敏感。
　　邓天擎是被外面的敲门声吵醒了一下，汤米送来两杯牛奶，麦乔亲亲他的额头低声告诉他：“没事，继续睡。”于是他就继续睡了。
　　站在外门的汤米看到邓将军在麦乔的低语下动都不想动，他深深被震惊到了。
　　麦乔揉揉被压得发麻的大腿，然后轻手轻脚的去外面拿牛奶。
　　麦乔道谢：“谢谢。”
　　“不客气。”汤米正想转身离开又补了句，“邓将军身边有你在，挺好的，他以前再累也从不睡午觉。”
　　麦乔点点头：“我会督促他多休息。”
　　汤米摸摸鼻子点点头离开了。
　　邓天擎又多睡了半个小时后才起床。
　　刚睁开眼睛就看到麦乔正目不转睛盯着他看，于是他亲上麦乔的眼睛，嘴角边溢出幸福的笑容。
　　麦乔闭眼让他亲，嘴唇退去后说道：“喝杯牛奶？”
　　“嗯。”
　　麦乔把牛奶拿给他，邓天擎乖乖喝下，嘴角边还有牛奶渍，麦乔凑进他用舌头把他嘴角的牛奶舔去。
　　然而，邓天擎怎么会放过他呢。
　　带着牛奶余味的舌头直接勾住麦乔的舌头，并且吸吮起来。
　　结束这个吻后，麦乔瞪他一眼：“起床了，刚才汤米告诉我快到第一个目的地了。”
　　邓天擎得意的笑了笑，坐在床上拥住麦乔说道：“嗯，下船后带你去逛逛，瓦卡星球盛产钻石，咱们去买双钻戒，你知道我给予你的太少了，委屈你这么久，我们连婚礼都没有举行。”
　　麦乔双手环上他的脖子问道：“你爱我吗？”
　　邓天擎在他的嘴上重重的亲了下说道：“当然，没有人比我更爱你。”
　　麦乔露出他的小虎牙眨眨眼说道：“这不就结了。”
　　邓天擎看着小狐狸挣脱他的怀抱然后笑了。
　　下飞船之前，麦乔还是在邓天擎身边说了句：“钻戒还是要的。”
　　邓天擎好心情的说道：“是！”
　　走在后面的其他人莫名其妙的望着他们，满头雾水，发生什么事了？
　　当然，没有人告诉他们发生什么事。
　　他们来到的这个星球真的是盛产钻石，不过麦乔也第一次看到其他星球有普通百姓。
　　这个星球可以堪称是一个发展的城市。
　　走在街上的百姓倒是暇意，不过这不是邓天擎来到这里的目的，他们更看重自然是这里的防线能力，这是距离最近的一颗星球，同时，它也隶属地球，这是一个重要的防守之地。
　　外星要攻入地球首先要攻破的就是这颗安逸星球，通过它可以直接飞往地球。
　　正如几千年前的中国，如果日军要侵略中国，那必须先拿下东北三省。
　　总之，这是个重要的军事要地。
　　隐藏在这星球的战士自然也不少，邓天擎的到来，内部军官是知道的，他们刚下飞船，还没有多看两眼当下百姓的生活情况就被邀请去参观他们现在的防守情况。
　　邓天擎不是拿着高薪到处旅游的某领导，他说是来查看自然是真的，每一道防线他都需要听到最仔细，最直接的回答，不得有半分迟疑，工作没有做好直接就被打回地球，或者降级，他是个严厉的男人。
　　由于其他人没有过多关注麦乔的身份，他有幸跟在邓天擎身边充当小助理，第一次接触到工作状态中的邓天擎，他也知道邓天擎的水平不是现在的他可以比得上了，邓天擎真是个让人值得挑战的对象。
　　把整个防御部署事情了解完毕后，邓天擎等人才看到天色已暗。
　　瓦卡星球很重要，这里的将领自然要更加重视，他们服从邓天擎的领导，从头到尾他们没有哪里不敬佩邓天擎，只要邓天擎说得出错误的地方都让他们惊奇，当然，他们也会立刻去改正，然后做到最好。
　　指导结束，众将领向邓将军敬礼！
　　这是对邓天擎的尊重，致以最高的敬意。
　　当天晚上他们留宿在瓦卡星球，晚饭自然不缺少。
　　晚饭过后的活动比较随意，意外的是今晚的邓天擎不需要再开会，他带着麦乔走上瓦卡星球主城的街道上，汤米和马克远远随行，不过他们的存在并不影响夫夫俩逛街的好心情。
　　他们进了一家卖钻戒的商店，这里的装修和灯光效果都非常不错。
　　两人换下普通的衣物，并没有穿军装那么显眼，不过倒也掩盖不住他们身上的魅力。
　　长相甜美的店员热情的问道：“两位先生是来买结婚戒指吗？我们这里有最新款的结婚钻戒。”
　　麦乔不是高调之人，他看的款式都比较简单，邓天擎也是认真的看起来。
　　两人同时指着一款戒指说道：“要这款。”
　　心灵之约，默契。
　　邓天擎朝麦乔微笑，麦乔微露小虎牙，店员差点看痴了。
　　邓天擎还是占主导地位，对甜美的店员说道：“帮我们把这款戒指拿出来。”
　　戒指的尺寸大小竟然很合适，当下就决定买下。
　　麦乔没有异议。
　　提着他们的戒指，心里都觉得怪怪的，怎么会有人在结婚这么久后才买戒指呢。
　　牵手边走边聊，邓天擎拉着麦乔坐在长凳上，说道：“亲爱的，我给你戴上我们的结婚戒指。”
　　麦乔乖乖地伸出左手。
　　邓天擎给他戴上。
　　轮到麦乔给邓天擎戴戒指，后者也乖乖向他伸出右手。
　　不需要千言万语，只需要一个让对方安心的眼神。
　　相视一眼。
　　然后，他们接吻了，深情而神圣的。
　　远处的汤米和马克抱在一起，哭了。
　　真感人。
　　77、第77章 帮助
　　事情办完后，第二天一大早便离开了瓦卡星球。
　　邓天擎带着麦乔等人急急忙忙赶往下一个目的地，在第二个目的地所消耗的时间比较短，并没有多作停留，完了后，又紧接着前往另外一个目的地，行程比较赶，麦乔都没有来得及观看不同星球之前的不同之处。
　　至于邓天擎不作停留主要是为了赶行程，他们还有更重要的事情要做。
　　第三天上午，结束了所有的行程后，他们只用了一个小时的时间就回到太空站，并在接下来的两个小时内召集将领开会，将仍然存在的风险和危险点指出，该批评的就批评，该表扬的就表扬，邓天擎为人很公正，这就是为何无论是老将对他都表示尊重的原因。
　　麦乔没有参与这些重要的会议，一是他的身份受限，二是他暂时也不能参加。
　　不过他大概也猜测得出具体的内容。
　　看来，国防能力确实是非常的重要，无论是在哪个时代。
　　时间都是不等人。
　　开完会后邓天擎带着麦乔直接上飞船，同行的宁乐和玛丽少校，维尔依依不舍的站在飞船下目送他们离开，不过大家都知道很快就会见面什么的。
　　由于外星人忽然改变的动向另他们费解，不过还是要继续他们的工作，防护工作。
　　麦乔的心里极其平静，离开的时候还跟维尔拥抱，维尔告诉他：“看好你家将军，小心被别人拐跑了，他魅力无限。”
　　麦乔摇头：“不会的，他应该担心的是我。”
　　维尔到底是没有明白这其中的含义，不过，无所谓，看到邓天擎身边有人，他也会开心，至少并不是他所认识的人得到了邓天擎，麦乔不差，他很强，假以时日，完完全全可以与邓天擎站在一起，他有这样的直觉。
　　回程的时间与去太空站的时间是相同的。
　　麦乔等人下午低调的回到军营。
　　邓天擎等人都还需要进行开会，做报告等事情，没有太多的时间与麦乔亲密。
　　当然，麦乔也不是不明事理的人，下飞船后他就自己回宿舍，拒绝邓天擎的护送。
　　麦乔说：“我可以自己回去，你别累坏了，忙完后早点休息。”
　　邓天擎知道他担心，也没好拒绝：“嗯，那我就暂时不送你了。”
　　麦乔说：“你去吧。”
　　邓天擎在麦乔的额头上亲了下才放他离开，两人才分开。
　　其他人已经是什么都看不到状态。
　　这几天的麦乔完全看到他的疯狂的工作状态，不过倒也让他们更是了解彼此，是个非常好的开端，至于是什么样的开端只有他们才会知道了。
　　麦乔回到宿舍并没有看到小河战士的身影，他猜测小河战士八成是到了外太空。
　　果不其然，当他看到宿舍旁的屏幕上播放着前几天小河战士输入的语音留言，这个留言还挺亲切的，让人充分的感受到战友之前的友爱。
　　刚坐下就听到与他同批次进来的几个伙伴，忽然挺想念他们的，还有现在仍然在学校的王宇磊，想什么便做什么，毕竟难得有个单纯的朋友，麦乔还是想与他保留着联系。
　　麦乔拔通王宇磊的通讯号，现在这个时候，他们大概是在休息。
　　没有重要的比赛或者是学习，军校也有给学员们休息的周六日。
　　从通讯表上看到麦乔的变成熟的脸，王宇磊惊讶的喊道：“麦子！你最近都干嘛去了，怎么都不跟我联系。”
　　麦乔自然要比王宇磊更淡然，他平静地开口：“在训练，你呢？”
　　王宇磊立刻想到自己的开始诉说自己的事情，吧啦吧啦的说一堆关于学校的事情，现在的他已经是二年级，快到三年级，事情就多了起来，而且面对各种考核，他也深感压力。
　　麦乔给予他相当的鼓励，王宇磊表示自己会努力，他会努力考到世界警察，等麦乔回来一起领毕业证。
　　麦乔最后说道：“可以。”
　　王宇磊已经习惯麦乔说话的简短方式，大男孩兴奋的说道：“那我就等你一起毕业。”
　　听到走廊里有人声，麦乔便跟王宇磊说再见。
　　咱们下次再聊。
　　挂了通讯表，麦乔出门口迎接几位刚回到军营的同伴。
　　几人相约一起到食堂用餐。
　　从明天起他们就要成为真正的机甲战士，未来的日子不知会如何，不过，吃饭期间还是有其他的高等级机甲战士，几人没有把训练当话题，于是就引到了一个星期的长期里。
　　提出该话题的人是向来比较活泼的艾情：“你们这几天除了在家里之外没有去哪里玩吗？”
　　亚力和莫子表示都在家里，麦乔在思考。
　　害羞的陈二左腼腆的说道：“去表哥玩了几天，他们那里的小吃很好吃。”
　　艾情说道：“吃货一只哪。”
　　陈二左瞬间红了脸，反驳道：“才不是，不过小吃真的很好吃。”
　　除了表明小吃很好吃之外没有其他词语，腼腆的陈二左真是言语匮乏。
　　吴口天举手示意：“我在外婆家过的，离军营比较近。”
　　莫子问：“没被别人发现军营在这里吧。”
　　吴口天摇头：“当然不会，外婆和外公并不知道我念的是军校，我家人不让他们知道，他们觉得当军人非常容易受伤，老人家爱操心。”
　　麦乔道：“隐瞒也不是不对，善意的谎言发自内心。”
　　吴口天笑道：“还是麦子了解我。”
　　麦乔说：“我只是陈述事实。”
　　既然麦乔开口，大伙的目标就指向他，艾情凑到他身边低声问道：“你是什么时候回来的？我可是知道你是跟邓将军一起离开军营，你们离开军营后又去了哪里？”
　　麦乔想了下说道：“家族聚会，好像没有什么好说。开完后我就回军营了。”
　　其余五人表示非常的惊讶，亚力捂住嘴问道：“你这么早就回来？”
　　麦乔点头。
　　艾情接着问：“那这几天你都干嘛了？”
　　想到近几天大家都很忙碌并没有人去关注他一个刚进来的新人，麦乔卖关子道：“秘密。”
　　他不想表现得太过，如果说出去，势必会被他们发现自己与邓天擎的关系，他是靠着邓天擎的关系去了外太空，邓天擎没有说不能说出去，但是他自己知道即便没有表示保密，他还是希望低调些。
　　见麦乔不想说，其他人也知道橇不开麦乔的嘴，还不知道快点转移话题。
　　很快，大家就把这个话题忘记了。
　　只当麦乔提前来这里探查环境。
　　不过，几个年轻人在一起说的都是新鲜事，当天的聊天是非常愉快的。
　　晚上，麦乔一个人一间宿舍，倒也清静，睡前他发了条短信给邓天擎，提醒他别太晚睡。
　　邓天擎很快回了他一个“晚安”，并表示自己会早点睡。
　　过了今晚，即便两人同在一个军营，见面的次数也是相对少。
　　小战士们的教官自然是提前与麦乔认识的封镜江，此人在私下虽然不太正经，但是真正训起人来的时候手从来不软，嘴巴也不饶人，再难听的话也骂得出来。刚开始的训练强度非常大，比他们训练体能的时候还要加大几倍，大家还不是太适应，又有封镜江的嘴巴不饶人，几位年轻的小伙子信心备受打击。
　　他们依然要训练体能。
　　上午体能，下午的训练是最基础的机甲动作。
　　体能他们能够咬牙抗过去，至于下面，是他们比较期待的训练。
　　不过，训练了两个星期后，他们也觉得有些腻，因为他们训练的动作都是最最最基本的，几乎没有变过。
　　主教官封镜江并没有改变他的训练进度，但大家都不敢去质疑这样的进度，在他们有少许情绪的时候封镜江严厉的呵护他们：“想当好一名真正的高等机甲战士，你们以来像拉屎那么简单吗？每个动作不经过千百次的训练，你们怎么会记得住，怎么会在千变万化的战场上打败敌人！把你们的小情绪都给我收起来！否则就直接离开这里，我们军营不需要有情绪的战士，他们不配当一名合格的机甲战士！”
　　一名合格的机甲战士。
　　这句话点醒了他们。
　　是的，他们虽然进了机舱，但是他们还不是一名合格的机甲战士。
　　他们要的不是合格，而是要成为优秀，最优秀的机甲战士！
　　他们要成为特级机甲战士，要成为超级机甲战士，这才是他们的目标！
　　回到宿舍，他们反省自己，他们知道自己的错误。
　　第二天，集体向封镜江教官道歉，并表明决心。
　　封镜江教官在小战士们看不到地位阴阴的笑了下。
　　小子们，你们还在太年轻。
　　训练，依然是枯燥无味的。
　　但是小战士们的动作却是越来越娴熟，越来越连贯。
　　封镜江教官从来不表扬他们，但是他会肯定小战士们的进步。
　　每每看到小战士们满身大汗从机舱里跳出来，他都感到非常的欣慰，一天比一天有气势的小战士让他看到了更多的希望。
　　而麦乔是他的希望中里的一员，他的努力不仅仅是封镜江看在眼里，也有邓天擎的一份，只不过邓天擎很低调，最近，他也很忙。
　　他们有两个星期没有见过面，有的也只是简短的短信往来。
　　最近，麦小宝也安静很多，大概它看到爸爸每天都很疲惫，不忍心打扰他。
　　晚上，确认没有其他人进来打扰后，麦乔把房间锁上，将麦小宝放了出来。
　　麦小宝光着屁股坐在麦乔的床上抱着大红苹果啃啃啃。
　　麦乔将他拎到椅子上，做出爸爸式威严说道：“不可以在床上吃东西。”
　　麦小宝乖乖的点头：“好的，爸爸。”
　　麦乔难得温柔的摸他的小脑袋：“乖。”
　　得意洋洋的麦小宝继续啃苹果，啃完后又要了一只，麦乔抛给他。
　　吃完后，麦小麦拿着手绢擦嘴巴然后蹭到麦乔的腿上，麦乔给他们两人拍了张照片，然后传给邓天擎，恩，然后，关闭通讯表。
　　坐在麦乔腿上的麦小宝问道：“爸爸，每天这样训练都很累，而且也没有什么成效，宝宝可以帮助你进步得更快。”
　　现在的麦乔才想起麦小宝是一只生物机甲，戳着他光脑袋问：“怎么帮？”
　　78、第78章 准备
　　练习依然日复一日的进行着。
　　不过麦乔等人的练习倒也不再如刚开始的前两个星期那么枯燥，几个伙伴在空闲或者训练的时候都会互相交流经验，麦乔自然不例外。
　　在这样的交流过程中，大家进步也很快，所学习到的操作也在提速中，封镜江教练没有说，但是很显示他心里非常满意。
　　值得封镜江注意的是向来低调练习的麦乔，在他看来，几个年轻的孩子都一样努力，但是他却发现几个努力的孩子当中技术最纯熟的却要数麦乔。
　　让封镜江最为怀疑的是，麦乔在开始训练的时候与其他学员一样是一知半解，操作技能还处于初级学员的状态，但是才过了一个月，他的进步速度却是其他人的两倍。
　　麦乔有意向其他学员隐藏自己的真实水平，但是他却没有向其他学员炫耀或者是告知他们真正的捷径，这让封镜江很不理解。
　　如果是邓天擎在私下指导那有可能说得过去，但是最近的邓天擎并不在军营里，他很忙。
　　要是说其他高等级战士传授经验，这个又有点不太靠谱，据他所了解的，在军营里的战士，刚开始训练的时候可都没有人能够在一个月内达到麦乔现下的水平，邓天擎和宁乐那两个变态可以排除在外。
　　麦乔跳出机舱的时候额上流着汗水，现在都是在机舱里独自呆着练习，教练如果不进机舱教导学员，都看不到他们的学习状态。
　　现在已经快到六月份，天气日渐变得炎热起来，外面总会下雨，比较闷热。
　　为了锻炼小战士们的各种适应能力，他们训练的机舱都是把温度调节系统关闭，让他们提前适应各种各样的环境，在机舱内的环境更加要适应，在战场上会遇到什么样的临时突发事件几乎不可遇见，提前适应比随时应变来得更好。
　　喝完水，擦完汗，麦乔接受来自艾情的挑战。
　　在封镜江教官的默许下，现在的他们可以进行一对一的挑战，他们没有固定的对象，或者有时候封镜江会出奇不意的让其他战士与麦乔他们对决，把他们打得落花流水，一点余地都不流。
　　不过，年轻的小战士们也经得一而再再而三的打击，谁不是这么走过来。
　　麦乔选择的是一台武器中规中矩的机甲，他选用的武器是长剑。
　　艾情使用的是一台武器较为极端的机甲，他选用的武器是长鞭，
　　两人使用的武器是两个区别。
　　他们使用的机甲在军营里算是一般般，真正在战斗中使用的机甲也是与他们练习的差不多，不过性能绝对比现在的好。
　　麦乔是接触过邓天擎的机甲，与他现在使用的这些相对旧款的自然不一样。
　　经过小桌子的耐心解说，麦乔已经完全可以区别他们的不同，而且他同时发现麦小宝是一只非常有用的生物机甲。
　　想来这次与艾情交手一定不会败落。
　　在封镜江的眼里，这些孩子都在成长当中，他没有偏袒谁，也没有表示不喜欢哪个小战士，能将这几个小孩成功带出来那就是他的本事。
　　麦乔和艾情准备的时间很短。
　　艾情属于冲动性的人，操作机甲日趋熟练的他直接朝麦乔甩出一条长钢鞭，这条长鞭可不是普普通通的绳子，它的威力必定不小。
　　麦乔并不担心，他第一眼就看出艾情出手的走向，长剑伸出，操作出卷钢鞭的动作，艾情的长鞭就在那一刻被麦乔固定住，任谁都知道鞭子不好驾驭，使出来更需要技巧，人在握鞭的时候就难以掌握它，何况是使用机甲操作。
　　不过，机甲自然也不可小觑，它除了不如人灵活之外，却有人类添加上去的各种功能。
　　比如当下，麦乔虽说利用他使用的剑将长鞭暂时固定，艾情那边发出强制回收长鞭的指令，麦乔就与艾情开始了力量战。
　　作为被动方的麦乔并没有将这个争夺动作进行到底，他不与艾情进行力量拼博，他现在使用的机甲并不适合与艾情的甲机进行正面对抗，只有了解自己使用的机甲才能够在战斗中发挥到最优状态。
　　站在麦乔的肩头上目不转睛盯着屏幕的麦小宝张着圆嘴说道：“爸爸，这台机甲动作好迟钝，需不需要我去给它加点润滑剂。”
　　正在全神贯注对付艾情的麦乔额头立刻竖起三条黑线，他对麦小宝说道：“别捣乱，我在战斗。”
　　麦小宝噘嘴委屈道：“可是加润滑剂很快就可以把敌人打败。”
　　依然黑线中的麦乔说道：“爸爸有办法将对方打败，你给我乖乖坐好，晚上可以多吃半个苹果。”
　　麦小宝一听多吃半个苹果立刻眉开眼笑，不过想到还有一半便好奇的问道：“爸爸，为什么是半个苹果，那还有半个苹果怎么可以留下来，会有蛀虫的。”
　　好脾气的麦乔幽幽地开口：“另一半，我吃。”
　　于是麦小宝闭上嘴了。
　　他怎么敢跟爸爸抢苹果，爸爸其实比妈妈还有严厉，好想妈妈，不知道妈妈在干什么呢？
　　虽然他们在对话，麦乔分心为麦小宝当天晚上的晚饭作打算，但是，麦乔的动作和动作力并没有下降，更没有被艾情逼退到某个角落不能动弹，相反的时，他与艾情打得不分上下。
　　刚开始的时候是艾情主动攻击，在接下来慢慢磨中，麦乔慢慢的占据主动地位，渐渐从被动的位置转变成主动位置，艾情长鞭的作用开始变小，麦乔的长剑开始发挥它的作用。
　　近身作战。
　　是的，没有看错。
　　麦乔利用近身作战将长鞭的作用减了下来，艾情几乎使不出他的长鞭。
　　长鞭的作用适合长距离战斗，当然，如果利用恰当，近身作战长鞭也是很有作用，不过，此时的艾情完全没有冷静下来，如果冷清下来其实他是很有机会将麦乔置于困难之中。
　　战场上千变万化，哪容得他想那么多，年轻人有勇气，但谋略远远不如老将。
　　麦乔，并不是年轻人，他现在年轻，但是他的心并不年轻，他有谋略，有他的考量。
　　这一战，在麦乔释放的强电击下，艾情与机甲轰然倒地。
　　真是一点情面也不给。
　　不过，这就是麦乔，真正的麦乔。
　　在一旁观战的其他几个同伴纷纷鼓掌，他们都认为麦乔最后那个动作很酷，长剑收回，淡定望向倒地的对方，没有轻蔑的眼神，不知他在作何他想，总之，对手是败了。
　　莫子捧着脸说道：“麦乔真像远古时代的大侠。”
　　斯文的亚力嘴上挂着笑容点头表示赞同：“确实很像，你们有没有发现麦乔气质与古代的大侠也有相似之处。”
　　陈二左也插话道：“确实有这种感觉，也许麦乔的祖先习过武。”
　　众人点头赞同。
　　不过，他们的教官却是比平时更为严肃，不知道他想到什么。
　　麦乔从机舱里出来，脸上淡然自若，没有胜利的喜悦，不悲不喜，大将风泛开始崭露头角。
　　艾情启动站起功能，也从机舱上出来，看到麦乔便嘿嘿一笑，说道：“还是你厉害，明明无论从哪个方面我都占优势，麦乔，你强。”
　　麦乔说：“时机很重要。”
　　说完后他就不再继续说下去了，点到为止，很多事情还是要靠自己去琢磨。
　　麦小宝早早变成其他物品缩在麦乔的口袋里。
　　站在一旁的封镜江教官让六人集合：“有话对你们说，坐下吧。”
　　六人席地而坐。
　　“不知道有没有人告诉过你们，每年都会有机高等级的机甲比赛，这个不是业余比赛，不过却是业余人员也可以参加的，我看你们也学了快两个月，基本技能都已经掌握。我认为你们有体能，还有技巧，虽说还不成熟，但是足够让你们出去锻炼，不过比赛地点并不在地球。”
　　几人面面相觑，想表达自己内心的激情，麦乔依然面瘫脸，没有表情，不过内心已经开始猜测比赛地点，难道是他之前去过的太空站？
　　倒是麦乔第一个问封镜江：“教官，这个比赛在哪里举行，我们需要做些什么准备。”
　　“这是一个联盟星球每年都会举行的机甲大赛，全联盟星球同步直播，我们星球自然会派真正的代表参加这项比赛，你们就以锻炼的目的去参赛，比赛的结果不重要，我的要求不高，想看到的是你们在比赛中得到经验，那是个残酷的地方，也是你们必经的一个过程，希望从我说完这一刻你们就已经开始有心里准备，距比赛开始还有一个月的时间，就看你们的努力了，希望你们当中有人可以进个前五十名什么的……”
　　这还不算是要求吗？
　　教官你是在坑人吧，坑人吧。
　　封镜江教官心道：坑你们是自然的。
　　麦乔默默的捏捏口袋里的麦小宝，后者眯着眼睛表示他很舒服。
　　此时的麦乔心道：到外星球比赛吗？成绩是要的。
　　这是一个很好的机会。
　　79、第79章 练习
　　军营里的秘密就像卷心菜，拨开一层还有下一层，你永远不知道军营里的底线在哪里，或者说他的秘密武器是什么，不到快要灭亡的那一刻你远不知道是什么。
　　秘密，最高机密。
　　训练是残酷的，休息是必要的。
　　被教官操练一个上午后，大家都麻木的拿起勺子吃饭。
　　什么比赛不重要，只要能够学到经验就好都是屁话，教官的话绝对不能相信，看他们现在的状态就知道。
　　摸摸越来越结实的手臂，麦乔继续默默地吃饭，对于教官暗暗地给他加训，他表示非常的郁闷，真不知道教官从哪里看出他与其他人的不同之处，难道他最近表现得太明显？
　　“麦子，你在想什么，吃完咱们快回宿舍休息，下午还要继续练习对战。”艾情朝自己的嘴里胡乱塞牛肉，说道。
　　麦乔点了点头：“嗯。”
　　最近真的太累了。
　　麦乔草草的将两个苹果拿在手上，也没有研究它的大小。
　　不过他的耳边却是传来某小宝不满的咕哝声：“爸爸，那只苹果好小，青青的会酸，红苹果粉粉的好好吃，爸爸换个，换个！”
　　麦乔黑着脸伸手进口袋捏住在他口袋里动来动去的麦小宝，要求太多的孩子不是好孩子。
　　闭嘴最好。
　　回宿舍的路上，艾情问麦乔：“你怎么天天都要带两个苹果回宿舍，有一天你没拿苹果，那年轻的小伙都来问我你今天还要不要，他给你留着。”
　　麦乔淡然说道：“饭后吃水果就如饭后一根烟塞过大罗神仙。”
　　艾情被麦乔堵得只好张张嘴又闭上，他向来都是被麦乔的话堵住嘴，因为话实在是太冷了。
　　艾情囧囧的望着前方：“大罗神仙是何方神圣。”
　　想到现在的人已经不抽真烟，麦乔面不改色地说道：“妇联。”
　　麦乔言简意概，艾情又囧了，他决定再也不要问麦乔问题，会把自己问倒的。
　　两人回到各自宿舍，麦乔把门反锁将麦小宝放了出来。
　　麦小宝变成小龙模样光着屁股坐在麦乔的床上吃苹果，说了不让在床上吃它依旧不听，麦乔拿他没办法，如果弄脏了就让麦小宝自己洗床单，麦小宝不小，是它自己受装嫩，那年龄都跟麦乔差不多了，麦小宝每次都各种委屈不愿意干活，到最后麦乔还是把活扔给机器人干，没办法，麦乔害怕麦小宝水漫他的宿舍。
　　两个小时的休息时间，现在已经过了半个小时，麦乔并没有睡意。
　　麦小宝快速啃完苹果后问麦乔：“爸爸，什么时候开始比赛哟？”
　　换了衣服躺在床上的麦乔说道：“后天早上出发去其他星球比赛。”
　　麦小宝歪着脑袋问：“那爸爸有没有自己的机甲？”
　　麦乔摇摇头：“应该是教官会让我们自己挑选。”
　　麦小宝不自觉的把爪子放到嘴边，说道：“爸爸带我上去比赛好不？师傅跟我说，要和适合的人才可以组队打怪升级成长。”
　　麦乔：“……”
　　比赛也算是打怪升级？麦小宝的师傅是不是玩太多网络游戏了？
　　“爸爸，让我当你的机甲吧？”麦小宝蹭到麦乔的大腿上。
　　麦乔皱眉：“你还没成年吧？你有战斗经验吗？”
　　麦小宝把嘴巴张圆说道：“有，我和师傅是在战斗中活下来的，不战斗我根本活不到现在，我们的战斗可要比你平时练习的机甲强很多很多，真的很多，爸爸信我。”
　　看见麦小宝急于让自己相信他无语的点头：“嗯。”
　　邓天擎说过麦小宝是生物机甲，而且他也见识到麦小宝的某些能力，至少近两个月都有麦小宝瞬间变大人的指导，不然他也不会进步这么快。
　　只是，他还没有说让麦小宝当他的机甲，麦小宝就自己送上门来，麦乔勉为其难答应麦小宝让它做自己的机甲，麦小宝兴奋的抓住被角窝进被窝，蹭着被子带着笑意睡觉了，麦乔对着天花板翻白眼。
　　麦小宝真的是从战斗中活过来的么？
　　想到第一次见到它的时候噘着屁股在泼温泉里的水……
　　算了，不想了，还是午睡吧。
　　很快就来到要出发的日子。
　　麦小宝兴奋了一天晚上没有睡好觉，麦乔把他忽视了一个晚上，第二天它是一点精神都没有死瘫在麦乔的口袋里。
　　由于军营里有测试仪，麦乔并没有与麦小宝一起练习过，他连麦小宝真正的形态都没有见到，上了飞船后还真的有些紧张。
　　他也带上了教官指定他们的机甲，麦乔虽然有麦小宝作为自己的机甲，但是他总不能拿出来，现在的他还没有真正的理由将麦小宝拿出来，要是被强制带去做实验他会后悔死。
　　两手准备也不妨碍他进行比赛，反而让他还有更多的选择余地，如果真的不能使用麦小宝，他还可以使用军队提供的机甲。
　　关闭通讯表，麦乔坐在飞船上开始补眠，他昨晚实在是被麦小宝吵得睡不着，他真的不是兴奋，而是麦乔过于兴奋。
　　他们要前往的联盟星球叫如乐星球，这个星球是机甲制造强区，地球上的许多机甲零件都产自该星球，与该星球联盟是必然的，而且这个星球的人出过几个机甲制造天才，地球自然不惜代价去挖人，当然，以地球人的聪明才智挖到人是一定的。
　　其他人向来知道麦乔少话，而且每次坐飞行器时他都喜欢睡觉，说话的声音也压得较小，大家都是好战友自然会照顾他们队里年纪最小的麦乔，这个排序还是某天休息的时候排出来的，问了大家的年龄才知道最沉稳的麦乔年龄是他们当中最小的。
　　从气场上还真看不出来，如果仔细去观察麦乔的长相，那还真没有人相信他会比其他人要年长。
　　没有了麦小宝的吵吵闹闹，麦乔从上船睡到下船，一听到下船心情就非常好，因为麦小宝还在继续睡觉。
　　带队的人不是封镜江教官，而是一位在军营里以暴躁出名的暴躁副少将阿莫得，他长得就是一脸凶残样，脾气似乎也不太好，不过这人倒是古热心肠，并没有多少人反感他，倒也让人觉得奇怪，才一天的时间，大家也看不出什么。
　　低调的封镜江不愿意揽这活自然由其他人揽，而且此次前去比赛的自然不止是麦乔六人，还有另外三位重点培养的参赛者，他们都已经拿到特级机甲战士称号，有参赛绝对是有实力，三人与他们几个新人倒没有什么话说，大概是因为麦乔六人也是竞争对方，但又在同一队，不好打探底细。
　　下了飞船后才知道来如乐星球比赛的参赛者不是一般的多，有的是以个人自愿参赛，有的是组团参赛，不过比赛的时候还是按个人赛算，只能是组团报名而已，不过组团报名的自然会影响到他们团的名誉，当然，也有星球的名誉在里面。
　　今年的比赛，似乎很热闹。
　　麦乔不是第一次到外星球，不过倒是第一次看到这么多对机甲如此热血的外星球人类。
　　原来，外星球还住着这么多人类。
　　看来，地球还真算不上特别。
　　不过，能够让人类居住的地方还真的很多不一样的物质，也难怪非人类的外星外要来侵略他们，保持星球不仅仅是地球人的任务。
　　只要是人类都有自身的一份责任在里面。
　　不过，麦乔当然没有管这么多。
　　人多的地方他不是太喜欢。
　　想到邓天擎上次带他去的那个瓦卡星球，倒是回味无穷，那里倒适合居住，非常安静，可惜离外星人太近，也不太安全。
　　嗯，钻戒其实也不错，麦乔此次出来还悄悄的带上了。
　　当然，面瘫麦乔是不会告诉任何人的，连邓天擎他都没有说，不好意思。
　　得知麦乔要去比赛场上历练的邓天擎给予麦乔的是加油声，此时的他正忙着，前段时间，外星人停留不进攻，后来又后退，现在又似乎有活动，让他们那些当高官的东奔西跑。
　　他们不仅要对下属负责，还要对上级负责，更要对民从负责，压力很大。
　　麦乔从来不给邓天擎压力，不过邓天擎知道麦乔想变强，他不会阻止，支持他就是最好的鼓励，而且他也喜欢不断进步的麦乔，总有一种吾家有宝贝初成长的感觉，怪有意思的。
　　不过现在的邓天擎没有那么多时间与麦乔歪歪腻腻，两人现在都各自忙各自的事情。
　　他们都理性，不是有了爱情就不需要面包的人，男人始终要有自己的追求和事业。
　　麦乔是男人，邓天擎也是男人。
　　麦乔是老古董，邓天擎虽不是古董但他强势。
　　六人的报名方式是以个人名义，其他人则以团队的名义，当然，在进行比赛的时候是一对一，并不是团名，只是报名的方式不一样而已。
　　拿了房卡后，麦乔意外的发现自己一个人一间房。
　　他们正好十一个人，这么好的差事会关照到他的头上九成九是邓天擎从中作梗。
　　大概是因为在出发的前一天晚上他告诉了邓天擎想用麦小宝比赛的想法，并且老实的告诉他自己还没有与麦小宝练习过。
　　到了房间，麦乔打开通讯表，上面有邓天擎发来的信息，这个酒店的某层楼有机甲训练地，上面已经写好了VIP房间的房号和使用时间。
　　这个时间，是没有限制的。
　　现在才开始练习应该没有关系吧。
　　封教官说在晚饭之前都是自由活动时间，现在是中午。
　　大家一起吃完午饭后，麦乔假装回房间休息，然后偷偷的带着麦小宝朝邓天擎指引的楼层走去，在去之前他当然有作相应的伪装。
　　与VIP房的服务员打过照面后，麦乔将一块“请勿打扰”的牌子挂在门外。
　　别看这里只是一个楼层，其实训练的场地足够了。
　　麦乔首先使用小桌子扫描VIP房间，检查是否有监控摄像。
　　小桌子使用红光扫了下报告道：“主人，发现一架针孔摄像，是否作消像处理。”
　　麦乔点头：“去吧。”
　　下一秒，小桌子不知道从肚子里发射什么淡蓝色的光束，然后继续报告道：“已作消像处理，主人可放心使用练习房间。”
　　麦乔满意的让小桌子在房间内自由活动。
　　在将小桌子放在地上的同时，麦小宝也溜下地。
　　麦乔低头看它说道：“小宝，变成你的机甲形态。”
　　麦小宝歪歪脑袋，然后挥着两只肉肉的爪子兴奋地说道：“好啊，爸爸一定要带我上场哟，哟哟哟～～”
　　麦乔：“……”
　　为什么他有一种麦小宝其实是凳子亲生儿子的错觉。
　　80、第80章 被抱
　　蓝色的强光让麦乔不得不闭上眼睛，这光虽然猛烈，但是也会让他的眼睛非常的不舒服。
　　这是麦小宝的变身过程，事实上也就是那么几秒钟的事情。
　　蓝光散去，呈现在麦乔眼前的是一台让他几乎要欢呼出来的机甲，但长久以来的不爱表露情绪，他并没有惊叫出声，不过细微轻呼声还是有的，给足了麦小宝面子。
　　现在的麦小宝，喔，其实它是一台真真正正的机甲。
　　它正威风凛凛的站在麦乔的面前。
　　传说中的生物机甲，真的就站在麦乔的面前。
　　麦乔深深的吸了口气，眼睛一眨也不眨的盯着型体要比凳子稍微小一些的淡蓝色机甲，纯淡蓝色，在光线的打照下机身上的光泽和每一个部位构造都看起来非常的完美。
　　变身之前会撒娇的机甲与眼前的真是同一款吗？
　　麦乔在怀疑，不过很快他就不需要怀疑了，淡蓝色机甲发出的声音暴露出它真实的身份。
　　“爸爸，你快表扬我吧，我是不是长得很好看，我一定会成为爸爸的骄傲。”
　　这声音，麦乔怎么也忘记不了。
　　它的出现刺激了麦乔，将麦乔拉回现实，即便淡蓝色威风凛凛的机甲属于他的，也改不了机甲自身的心智，原以为，变身后的麦小宝会成熟一些。
　　不过机身的流线，机身的构造，机身的每个部位零件的组合都让麦乔兴奋，麦小宝就是他的机甲。
　　麦乔嘴角弯起小小的弧度说道：“小宝，我要怎么操作。”
　　“爸爸，进来。”
　　话刚结束，麦小宝便打开他胸前的机舱，巨大的磁力便将麦乔吸进去，那一刻麦乔感觉到自己的全身都被温暖的光线包围，当坐在机舱内时，他终于感受到人造机甲与生物机甲的巨大区别。
　　麦乔进入机舱后，麦小宝的声音终于不再是稚嫩的未成年，有了十八九岁男孩的声音，虽没有达到如邓天擎的低沉，但总让麦乔的耳朵好受了些。
　　机舱内有着苹果的清香气味，麦乔问麦小宝：“因为我吃苹果所以你体内都会有苹果味？”
　　麦小宝用他正常的声音答道：“苹果进入我的体内后会自动分解多种我需要的成份，不需要的成份将会通过循环利用用作其他功能，苹果清香剂也是其中一种。”
　　麦乔点点头：“还不错。”
　　他伸手摸了摸机舱内的操作键，然后就听到麦小宝说道：“爸爸，当我的体内没有任何能量的时候才需要用到这些备用按键，但是一般情况下都不需要，人机合一后的功能就是我按照你的思维去攻击对手，同时我提醒你在哪种情况下使用哪些功能，能量的分配也会由系统自动报出，爸爸不需要担心比赛会输，我们可以合力将对手打败。”
　　麦乔想了想，说道：“小宝，我现在已经进入到军营，我也不想再去掩饰什么。我想告诉你的是，这一次我一定要拿前十名，只许成功不许失败。”
　　“是，爸爸。”
　　麦乔僵了僵嘴角，十八九岁的声音叫他爸爸真让他为难，不过他还是淡定回道：“嗯。”
　　“我们现在先练习。”
　　麦乔的体能现在不是问题，在他的努力下，现在已经完全看不出两年前那个弱小被人随意欺负的身影，他喜欢这种成长的感觉，同样，也期待后天的比赛。
　　与麦小宝之前的配合还是可以的，比赛一人一机也相处了这么长时间，麦小宝的脾气麦乔可是非常的清楚，练习完毕后，麦乔开始到酒店的自助餐餐馆里搜刮苹果，由于他要的只是苹果服务员还是体贴的送上几个苹果，没有被拒绝。
　　回到房间后，麦小宝迫不及待的把苹果抱在自己的怀里，坐在床上滚来滚去，大大的苹果不舍得吃。
　　麦乔见他满面红色喜滋滋的样子，只好自己去洗澡，洗前便吩咐麦小宝：“要是有人来敲门你不要出声，知道不？”
　　麦小宝乖乖的点头答应，在军营里的时候也是这样做，麦小宝没有理由笨到让别人发现自己，他自然知道自己的特殊身份。
　　到了六点钟，其他学员也休息够了便来找麦乔一起到自助餐餐厅吃晚饭。
　　麦乔正好洗完澡出来，麦小宝变成小物件压在被窝里。
　　艾情走进麦乔的房间说道：“你怎么像个小孩似的把床弄得这么乱？”
　　麦乔扭过头才发现自己的床真的乱得很，不用想也知道是谁的杰作，麦乔真想把麦小宝揪出来狠狠的打屁股。
　　不过，麦乔还是淡定的说道：“刚才睡了一下，起床的时候弄乱了。”
　　其他几人倒是笑了笑没有在意。
　　现在的他们都没有装军装，都作便装打扮，倒是另一种不同的景象，麦乔的便装都是邓天擎准备的，合身而且也够时尚大方，整个人气质又在军人的气质上加上一层。
　　从房间出来后大家都啧啧的说麦乔便装打扮非常的帅气，被众人调侃的麦乔耸耸肩表现他什么不知道，对于衣着的话题大家很快跳过，他们的关注点是在此次的机甲比赛上。
　　作为出来历练的他们自然也是充满信心和希望的。
　　封镜江、副少将以及另外三名团队参赛人员会晚点才到餐厅用餐，分开来也好，人太多倒显得他们太明显了。
　　在吃饭的时候，其他桌的用餐人也在积极的讨论着后天的比赛。
　　向来观察仔细的莫子撞撞麦乔的手臂说道：“那边有个人从刚才吃饭时就一直在看你，是你认识的人？”
　　麦乔顺着他的目光望过去，便看到一个漂亮的金发男人，他长得很好看，他目光中没有什么情绪，就一直在审视着麦乔，那种被审视的感觉让麦乔不舒服，微皱眉头，他并不认识对面的那个男人。
　　在麦乔终于注意到那人的时候，那个漂亮的金发男人站起来走向麦乔他们的座位。
　　亚力等人也发现麦乔和莫子两人的异常，反应过来时他们身后站着漂亮的金发男人，近看时就觉得这个人不太近人，脸上都是冷漠的气息，浑身上下都写着‘生人勿扰’字样。
　　从体型上看，作为军人的他们也同样感觉到对方也同样是军人。
　　不过，谁也没有揭示对方的身份，毕竟，亚力等人还不清楚金发男人出现在这里的原因。
　　不等他们猜测，对方已经朝麦乔说道：“麦乔，你跟我出来。”
　　麦乔不记得自己认识过这个男人，转而一想，有可能是以前的麦乔遗留下来的历史问题，难道他要代前麦乔解决这个看似麻烦的人物么？
　　麦乔心里是想着离这个人远一点，可是他感觉到身体不由自主的跟了上去，算了，无论如何都必须解决的。
　　亚力拉了拉麦乔：“你真要跟他出去？”
　　麦乔点了点头说道：“也许我们以前认识吧。”
　　这种不肯定的语气，麦乔从来不说，不过今天说了，代表他确实遇到麻烦，不过，其他人没办法插手，毕竟没有发生什么事情。
　　麦乔快步跟上那个金发男人。
　　他们进了电梯，男人按了最顶层，麦乔并不害怕会出什么事，他有预感这男人不会伤害他，跟他出来自然是要了解前麦乔的过去。
　　电梯里，两人沉默不已，直到金发男人先开口：“你变了很多。”
　　麦乔回他：“是人都会变。”
　　金发男人噗哧一笑：“想不到你的变化还不是一般的大，你是来参加机甲比赛的吧。”
　　麦乔说道：“是，还不知道先生贵姓。”
　　金发男人脸色僵硬，继而又道：“你不认识我了？”
　　麦乔平淡回他：“我该认识你吗？”
　　电梯到达顶层，这里是顶层咖啡厅，金发男人选了靠窗边的座位。
　　两人未坐下之前，金发男人朝麦乔伸出手，说道：“那就重新认识一下，我叫昭尚容。我不知道你是故意装不认识我，还是真的不认识我，但是请让我重新认识你，麦乔。”
　　麦乔犹豫了一下伸出手说道：“你好。”
　　他终于知道这个男人是谁了，他记得马燕当然也记得这个名字从马燕的嘴里说过。
　　昭尚容，前麦乔喜欢的对象，为了他执意要进军校，遭受他人的白眼和欺负，这个男人似乎从来没有出现过。
　　不过，这些都与麦乔无关，他不会为谁说不值，因为这是每个人的选择，即便是错误的依然也是，昭尚容大概还不知道他所认识的麦乔已经离开人世了吧。
　　“你这次是来参加机甲比赛？”金发男人沉默了一会儿，说道。
　　麦乔点头道：“是的，希望我们不会成为对手。”
　　金发男人冷竣的露出一丝笑容道：“即使成为对手，我也不会给你放水。当然，我很期待成为你的对手。”
　　麦乔皱眉，他不希望跟这个男人有交集。
　　“如果你是找我来叙旧，我想我没办法达成你的愿望，以前的事情我什么都不记得。如果没有别的事情，我想我应该可以离开了。”麦乔如是说。
　　男人脸上的笑容瞬间消失，他沉默的望着窗外，良久后，才抬起头说道：“我是来实现我的诺言，你说过，如果当你有资格到我的家乡如乐星球参加机甲比赛，我就娶你。”
　　麦乔说道：“非常抱歉，我不记得与您有此约定。”
　　说完，麦乔便站起身要离开，但男人更快一步站起身，站到麦乔旁边按住他的肩，并伸手抱住麦乔。
　　被抱之人麦乔全身僵硬。
　　81、第81章 开始
　　“嗷……”
　　安静的咖啡厅传出痛苦的傲叫声，声音不大，却足以让其周围的人注意到他们的存在。
　　麦乔收回自己的拳头，冷哼一声对倒在地上的昭尚容说道：“我不习惯不熟的人靠近，希望您清楚。”
　　说完，麦乔看也不再看昭尚容一眼，便离开咖啡厅，丝毫不关注其他人异样的眼光。
　　倒在地上的昭尚容并没有觉得不好意思，他脸上的笑容自然是没有的，扯扯自己的衣服捂着嘴角站起来。
　　对着麦乔离去的背影说道：“麦乔，以前的你可没有这么凶狠。”
　　他刚才那一拳头打得手有点麻，想必昭尚容的鼻梁现在过得不太好。
　　当然，麦乔并不会多想，昭尚容是前麦乔的过去，不是他的过去，他没有必要想那么多。
　　走出电梯后，他打开通讯录寻找自己的同伴。
　　饭后不能做剧烈的运动，于是他们在楼下大厅里闲坐着聊天，其实是为了等麦乔。
　　出了电梯，麦乔朝他们走去，一行几人决定回宿舍聊天，至于他们的教官就选择忽视吧。
　　他们已经是成年人，有自己的想法，也要有自己的空间。
　　不过这也仅仅是他们现在的想法而已，实事上，还是不敢把自己的教官撇下，这不，艾情同学在回到房间之前就打开通讯表告诉封镜江教官他们现在的位置。
　　不是哪里，正是麦乔独特的单人房间。
　　如此独特不知是何原因，大家都说麦乔好运，至于麦乔，他是不愿意多想的。
　　他们提前一天到达酒店，比赛场面明天才可以看到，今天还处于闭馆的状态，参赛者只能在明天早上九点时才可以进去比赛场地参观，说是参观，其实是看场地，别以为诺大的场地没有什么障碍物，只要懂得比赛之术的人都知道别小气每一场比赛和每一个对手，他们可能会出其不意把对方干掉。
　　不能大意呀，不能大意。
　　麦乔见几个同伴在他的房间安营扎寨也不打算赶他们走，做这种无用功的事情，他是不会去做的，几人提议在比赛之前好好放松一把，于是从房间的床头柜里翻出几个电子板，如手掌般大小，经过其他的解释，麦乔才知道这是现代使用的扑克牌。
　　最大的那快板用于出牌，其他的手掌大小的电子牌可以给每个人使用，中间的电子板会自动发牌，对于类似锄大地的玩法，他还是会的，几个人玩的是什么，其实他们的赌注非常的简单，就是喝水，谁输就喝一大杯水，不允许上洗手间。
　　这种玩法，其实挺幼稚的。
　　但是以他们现在的身份，万万不可能有酒精之类的活动，比赛是要体检的。
　　也许麦乔不是锄大地大神，但是他对锄大地这种牌的玩法还是很快就上手，刚开始的时候喝了一杯水，之后就看着别人喝，心里很轻松，完全把昭尚容抱他的事情抛在脑后，不值得一谈。
　　难得有休闲时间玩牌的几人都玩得很开心，艾情还把上衣给脱了扔在沙发上，穿着背心盘着腿盯着自己的牌，莫子向来沉默，他安静的回想其他人出过的牌，他在计算。
　　不仅是莫子在计算，麦乔也在计算，两人赢的次数较多，像陈二左就是最常喝水的那个，艾情也喝了几次，亚力同学也喝了两次水，麦乔喝了一次，莫子赢得次最高，还没有喝过。
　　斯文的压力带上他装逼的假眼镜给麦乔使眼色，麦乔淡定的接下他的眼神，然后眨眨眼睛，其他人都没有看见，莫子嘴角还勾起，赢了大家这么多次，看来他快淡定不起来了。
　　十分钟后，莫子喝到他的第一杯水。
　　五分钟后，莫子是到他的第二杯水。
　　第三杯……
　　第四杯……
　　最后，莫子决定弃牌，他站起身憋着尿怒道：“你们几个混蛋，合起来整我！”
　　其他五人除了麦乔面瘫之外，其他人都笑得东倒西歪，大家一起爆笑，然后莫子爆尿，他急急忙忙往洗手间冲过去，其他几人也开始争先恐后的抢洗手间。
　　麦乔不急，并没有与他们一块儿抢，而是缓慢的收拾落在床上的电子板，这些孩子真青春。
　　封镜江敲门进来的时候就看到麦乔贤惠的在收拾床，其他几人在打打闹闹，他微笑问麦乔：“在玩什么玩得这么开心。”
　　麦乔放下电子板说道：“刚才在玩牌，莫子被整了。”
　　刚从洗手间里从来的莫子见到封镜江后立刻脸红起来，这么丢脸的事情麦乔怎么可以说得像是今天早上他吃了两个包子似的，没看到封老大都笑得快把嘴角咧破了嘛！
　　莫子恼怒道：“老大，不要这样笑！”
　　封镜江走向他轻拍他的脑袋说道：“笑一笑又有什么，你这孩子就是太较真，好了，你们去完洗手间快过来，我跟你们说说明天的流程，别到时候给我出乱子。”
　　麦乔给封镜江搬来可折叠的软椅，封镜江很受用的坐了下来开始指点江山。
　　几个年轻的小伙子也不再开玩笑。
　　不过这一次的交待情况，封镜江倒是亲切不少，还跟他们开起玩笑。
　　其实，封镜江除了训练会比较严肃之外，其他时间都跟这几个孩子关系还不错，现在这几个孩子也愿意听他的话，倒不会给他弄出什么幺娥子。
　　“明天的安排如下，上午八点三十分出发去走场，然后把你们的机甲拿出来遛遛，虽生锈了，中午在比赛场附近用餐，下午我带你们去私人训练场练习机甲，有没有什么意见。”
　　几人齐齐点头：“没有意见。”
　　麦乔想到邓天擎给他弄的那个训练小基地好像没有用途了，明天都跟着大部队走，不过，在比赛的期间还是有机会用到，毕竟也不是所有人都同在一个时间段比赛，没有比赛的可以留在酒店里休息，这是封镜江后面补充上去的。
　　第二天去踩场的人非常多，几乎都是参赛者，把机甲拿出来后才发现几乎没有伸展之地，最近就变成机甲选美大赛，都来晒机甲的外表了。
　　封镜江带着几个小屁孩走了圈后，机甲也没让他们放出去，转了一圈就离开，提前去到他们的用餐地点，他订的私人训练场又是下午还没有这么早开门，于是大家就在吃饭的包厢里玩起牌，不过这次倒没有赌喝水，比较明天就要比赛，还是不要让这些孩子得尿频啊。
　　下午的训练较为轻松，主要是让小战士们的技能不生疏，一天不摸机甲，就会退步，这个道理封镜江一直在坚守着。
　　麦乔带来的机甲倒是没有什么特别，这是军营中提供的中等机甲，给他们这些训练员使用的向来都不是最顶级，不过麦乔有自己的机甲，这种程度又不一样了。
　　麦小宝的等级也许在它们的星球不足以保命，但是在这里却是不一样的。
　　下午的练习麦乔依然认真，他的操作技能已不同往日的初级水平，在邓天擎和麦小宝从旁协助中，他得到许多方面的知识。
　　当天晚上，大家都早早回房间休息，养足精神应付第二天的比赛。
　　闭眼，睁眼，一个晚上过去，比赛就开始了。
　　麦乔几个人的比赛组都不一样，几个小伙伴就这样分开，教官只好站跟着心智最不成熟的莫子。
　　前面的三轮都是淘汰赛，分成十个小组，每个小组有十六个参赛者。
　　第一轮，每组淘汰一半的选手，第一场比赛非常的重要。
　　麦乔坐在休息室里看着上面的屏幕出现的比赛者的照片和对应的名字，一个个都牛高马大，他虽然是军队出身，但是与他们比起来身形还是显得弱小了些，当然，他并不会因为这个而自卑，在他身上找不到这两个字。
　　他的对手是一个身形比较圆润的胖子，这个胖子体重一定比他重一倍，而这个人就坐在麦乔的对面瞪着他，不是嘲笑，而是怒瞪，原因是麦乔的目光从来没有关注在他的身上，让胖子觉得既傲慢又无礼。
　　其实，麦乔只是在关注对手罢了。
　　胖子真是个多愁善感的人。
　　坐在麦乔旁边的是一个金发高大的男人，他冷冷的扫了眼麦乔和胖子，抱臂叉腿坐着，在他眼里，麦乔和胖子都不是他的对手，他表现出来的是不屑一顾。
　　一间休息里面挤了十个人，倒也不觉得拥挤，不过气氛倒让人觉得压抑，毕竟大家都是对手，比赛中不是你赢就是我败，成者为王败者为寇。
　　今天，十六个人将会有一半人留下，一半人灰溜溜的离去。
　　麦乔坐的位置并不显眼，其他人没也有过多关注他，毕竟他的身材实在称不上魁梧高大，比赛就要这样的身材才会有后劲。
　　麦乔被安排在五个上场，前面四对选手比完后，谁的脸色好与坏他倒也没有注意，待会会有结果出来，他可以再次研究，说是再次，因为他们可以通过屏幕看到他们想看的比赛，麦乔与他旁边那位的男人同一时间比赛，不过不同对手罢了。
　　进去比赛场时，男人用他的大掌拍拍麦乔的肩说道：“一定是我比你先出来，小子。”
　　麦乔看他一眼，那男人有些自讨没趣的进去比赛，他不会承认自己是被一个小孩给鄙视的。
　　十分钟后，操纵着机甲形态的麦小宝的麦乔高高站着望着倒在他脚边的胖子。
　　系统机械的声音判定道：“麦乔胜！”
　　跳出机舱的麦乔收起他的机甲，而后面不改色的离开，他的心里在计算着这次比赛的时间。
　　十分钟，太长了。
　　麦乔的比赛是好看的，行云如流水，动作没有丝毫脱泥带水，该到位都到位，该打的地方也打得彻底，完全没有给对手回手的余地，这一次，是麦乔主动攻击。
　　然后，他还迫不及待的想告诉邓天擎。
　　他赢了。
　　不管其他人用什么眼神看他，不浮躁，不骄傲的麦乔离开了休息室，在休息室外面拨了邓天擎的通讯表。
　　细微的机械女声传入麦乔的耳朵：你所连接的通讯对象暂时无法接通，请稍后再拔。
　　冰冷的机械声，很难听。
　　就像他以前听到的中国移动万年不变的机械女声：你所拔打的电话已关机，请稍后再拨。
　　麦乔几不可微的皱了皱眉头。
　　82、第82章 关系
　　晚上，麦乔又再次拨多几次邓天擎通讯表，但是依然是冰冷的机械声。
　　如果邓天擎在太空站或者是在地球，那么他是可以联系得上的，就像昨天，他们还进行了通话，邓天擎还教他怎么使用VIP训练室。
　　不过一天的时间邓天擎的通讯表竟然没有任何反应，看来，他是有什么重要的事情给绊住了。麦乔封教官拔了通讯表后，心里却还想着邓天擎，走到封教官的休息地后也没有发现教官旁边那个鼻子红肿的男人。
　　封镜江轻咳一声说道：“麦乔，给你介绍个人认识一下。”
　　麦乔这才抬起头，就看到红鼻头的昭尚容正意饶兴味的看着自己，如果不是他那个红鼻头，麦乔觉得对方的表情堪称严肃，但是红鼻头提醒了他昭尚容昨天的所作所以，以及自己送上的那一拳，昨天好像太冲动了些，不过，也没有后悔。
　　麦乔由内心发自的气场并没有被压下，不得不说红鼻头的昭尚容的气场还是非常的强，周围不少人的视线都扫了过来，他就是一个招蜂引蝶的种，与邓天擎相比倒是差了一大截，邓天擎只要站在那里所有人的眼睛都会看过来。
　　麦乔没有激情的朝封镜江点头：“哦，好。”他当作不认识昭尚容。
　　难得的是昭尚容也没有对封镜江说认识麦乔，同样是比完赛的莫子从洗手间出来，他认出了昭尚容，不过他向来比较沉默，便没有开口，而且他也真不认识昭尚容，只是知道昭尚容昨天找过麦乔，而麦乔回来后也没有说什么。
　　今天在这里看到昭尚容，他确实是大吃一惊，在他吃惊的时候，封镜江开始给自己的小战士们介绍昭尚容的身份：“昭先生这一次也参加了比赛，如果你们谁能与他对上也是个学习的机会，昭先生是如乐星球的原住民，也许你们不知道，他在这里可是非常的受欢迎，很有名气。”
　　被人夸奖的昭尚容并没有显得骄傲或者是飘飘然，他的目光都放在麦乔的身上，若有若无，麦乔浑身不自在，但他也没有什么见不得人的事情，目光倒是坦然，昭尚然对麦乔轻笑道：“你刚才的比赛我看了，动作都很利落，封老师把你们教得不错。”
　　封镜江听到在昭尚容在夸奖自己的小战士时又把自己夸进去，心里自然也高兴，于是继续与昭尚容攀谈起来，最后还说好一块儿用午餐，昭尚容欣然答应，他的红鼻头还是没有怎么消下去，看着有点碍眼。
　　莫子猜不出这里的关系，总之他觉得挺复杂，于是与麦乔跟在他们后面，也不多问，哪些事情该问，哪些事情不该问他很清楚，他聪明着呢。
　　麦乔当然也聪明，他的表情从来不写在脸上，现在依然如此，莫子跟他说一句他便会答一句，对话内容比较无聊。
　　在比赛之前封镜江就把行程安排告诉几个小战士，只要比完赛就到他们订好的餐馆用午餐，连房间他都订完了，麦乔已经知道封镜江能够订到好位置离不开突然出现在他们周围的昭尚容。
　　与麦乔等人同行而来的三名前辈和另外一句副将自然也在，这顿午餐吃得倒也还好，午餐结束后，封镜江决定让小战士们自由活动，他很高兴，几个孩子都顺利通过第一轮比赛，这个可是孩子们对他教导的一个回馈。
　　麦乔找到借口回酒店休息，他更想做的事情是下午与麦小宝进行配合训练，今天的比赛看起来外表光鲜，其实他和麦小宝还有很多不适应，还不能做同步。
　　麦小宝与他之前使用的机甲都不一样，他有自己的思想，不能完全控制，比起地球人，麦小宝的战斗经验可以算是丰富，不过在他们的世界里他还是未成年，第一次被地球人使用，他已做得非常不错，这小屁孩麦小宝也好强，他也想跟爸爸配合好，他要成为爸爸最喜欢的生物机甲。
　　麦乔要赢，麦小宝好强，于是这对假父子就很默契的进入下午的训练。
　　至于想与麦乔搭上边的昭尚容早不知被他们抛到哪个角落。
　　不过，在训练的时候，从麦乔的口袋里偷偷摸摸溜出来的小桌子托着下巴转动脑袋，然后问麦乔：“主人，主人，那个昭尚容是你的前情人么，昨天他抱你抱得真紧，而且说话也特别煽情。”
　　麦乔脸一黑，手一溜，机甲形态的麦小宝差点倒在地上，麦乔皱皱眉头说道：“什么？”
　　小桌子蹦到操作界面旁的凹槽上说道：“我有把昨天的情况录下来，要是大主人知道你被人欺负，一定不会放过你那个前情人的，一看他就不像什么好人。”
　　麦乔停下手上的动作，默默的擦擦额头的虚汗，问道：“他是不是好人我不知道，但是他一定不是我的前情人，昨天的小事不用告诉邓天擎，别让辛苦的他烦恼这些小事，我可以自己解决。”
　　小桌子歪歪要掉下来的脑袋，然后用它的手把脑袋扶正，正经八百的说道：“原来如此，那我把那个录像销毁就是，别让大主人太担心了。”
　　麦乔点头：“是的，快删了吧。”
　　小桌子垂下脑袋，麦乔抽抽嘴角，这都是什么机械人啊！还自动附带监督功能，看来邓天擎把小桌子给他的时候就没有安好心。
　　被小桌子打扰后麦乔决定休息一会儿，他的手都快麻掉了，全身上下都是汗水，今天练习得有些过。
　　麦小宝的全身的气场都打开，不愧是生物机甲，普通的机甲根本没法与它比，凳子都不比不上它的性能，麦乔跳出机舱，麦小宝蹲在他的旁边双手托着下巴，要不是他是机甲形态，老早就扑腾到麦乔的大腿上。
　　麦乔用毛巾擦擦汗，坐在地板上，双手往后撑着，欣赏着麦小宝的机甲形态，只是在机甲开口叫他爸爸的时候觉得心灵倍受创伤而已。
　　能当机甲的爸爸真不知是好还是坏。
　　完美机甲形态的麦小宝体贴的说道：“爸爸，我们今天练习到这儿吧，我自制的秘密武器你都会使用了，想吃苹果，吃苹果。”
　　当一台机甲对着你说要吃苹果的时候是什么感觉，麦乔抽搐着嘴角说道：“好，今天不练习了。”
　　上午进行了紧张的比赛，下午又进行训练，体能不能消耗太多。
　　别看他上午神态自若，其实心里还是有着少许的紧张，幸好今天的对手没有他想象中的难缠，在比赛的过程中先观察对方的动作再思考从哪里将对手击败，回想起来，今天的对手似乎还蛮好对付。
　　不过，明天的比赛似乎就不是那么回事，越往上走，比赛就越难打，他现在才与麦小宝进行配合。
　　在军营是怕被发现，现在才开始，真有点临时抱佛脚的感觉。
　　不过，如果使用的普通的机甲，他觉得自己连第二关都难过。
　　在训练室里呆了将近四个小时，麦乔才出关去找自己和麦小宝的食物。
　　他不在房间其他人倒也没有关注多少，麦乔的动作向来都比较神秘，他关上门挂着请勿打扰的牌子，其他小战士便不会来打扰他。
　　趁着其他人在房间里休息或者在其他地方，麦乔悄悄的回到房间，并且将请勿打扰的牌子取下，然后洗了个澡再往餐厅去。
　　今天餐厅里少了一半人，大概是由于早上失败的参赛者离开的原因，晚上都没有多少人在这里吃晚餐，麦乔决定决定独断独行。
　　他找了个角落位置坐下，并且拿了几个苹果，放在桌上的苹果很快被口袋里的麦小宝收了起来，麦乔吃饱后，就看到他的桌面上吐出的苹果核，天知道他一口苹果也没有吃过，想来今天的麦小宝也运动了，吃得也相对多些，在餐厅服务员不阻止的情况下，麦乔带着麦小宝在没有人注视的情况下扫荡了一大盘的苹果，然后这对假父子才满足的离开。
　　当天晚上，麦乔回到房间后跟封镜江报备自己已经用过晚餐，封镜江也没有问他今天下午做了什么，只是交待他好好休息，养足精神对付明天的比赛。
　　麦乔累了一天很快入睡，他也没有再拔打邓天擎的通讯表，只不过睡觉的时候眉头不安的皱了起来。
　　第二场比赛开始之前，麦乔就有了自己的粉丝。
　　当然，这个粉丝目的不太纯，他昨天的红鼻头今天消了肿，看不出来被人狠狠的揍过。
　　他坐在麦乔的旁边悠哉得可以。
　　麦乔盯着屏幕上的比赛过程，把玩着变成变成铁链子的小桌子。
　　万能的小桌子，在紧张的时候还能为主人分担紧张的心情，真是家居旅行必备物品。
　　麦乔今天的对手是昨天那个高傲的男人，他看了对方昨天的比赛，高傲的男人出手方式凌厉凶狠，完全没有给对手回转的余地，麦乔心里暗想着用什么招术对付他。
　　从昨天的录像上得出，高傲目中无人的男人是比赛型选手，一上场就进入状态，不是容易对付的对手。
　　麦乔不打算理会旁边的昭尚容，进入了自己的深思状态。
　　昭尚容并没有打扰麦乔的沉思。
　　直到麦乔满身大汗从比赛场出来，他才悠悠的开口问道：“你跟邓天擎邓将军是什么关系？”

　　83、第83章 家属
　　缓缓调节气息的麦乔淡淡地看昭尚容一眼说道：“与你何干。”
　　昭尚容抱臂站在麦乔身后似笑非笑道：“你似乎喜欢邓天擎邓将军，还主动追求他？”
　　麦乔没好气的翻白眼：“是又如何，不是又如何？”
　　难道还要将他浸猪笼不成，真是的。
　　昭尚容一头金发，站在这群比赛者中间显得有些突兀，不少人频频将目光投向他们，还竖起耳朵听他们之间的对话，有这样的结果，主要是因为滚动的屏幕上报出麦乔赢了高傲男。
　　从麦乔身后走出来的高傲男同样喘息，不过他的疲惫喘息声比麦乔要重，双腿几乎要站不稳，坐在机甲内都会使用他双脚颤抖，让其他人很不解，于是看麦乔的目光就多了份疑惑，这个年轻的小伙子不容小觑。
　　忽然，昭尚容意天言辞的说道：“你不需要去巴结邓天擎，没有必要。”
　　麦乔轻轻地说：“哦？你当你看透了所有事情的本质？”无知的小孩。
　　不等昭尚容开口，麦乔调整气息往外面走，他的比赛结束就没有必要留在这里给别人当猴子看，明天还有一场比赛，他需要养精蓄锐。
　　刚出来，麦乔就收到封镜江教官的恭贺，他不知道在封镜江的心里，对他有多高的期望，事实上，麦乔也没有辜负他的期望，也许还超出了他所期望的表现。
　　昭尚容在麦乔这里没有得到好脸色，面对封镜江的时候脸上还是有些不太好看。封镜江自然也不是傻子，他看得出来麦乔与昭尚容之间似乎存在着什么过节，或者说其他是昭尚容在追求麦乔？
　　这真是太不可思议了。
　　军队里没有规定战士们不允许谈恋爱，只要不是明目张胆自然是没有问题的。
　　麦乔没心思去猜测他们在想些什么，联系不上邓天擎让他心情不好，所以对昭尚容他便没有客气，打消他对自己的念想才是真，这样的做法也不是不对，不过是比较极端罢了。
　　由于麦乔对情情这方面并不太了解，他自然不知道自己的做法却让昭尚容对他更在意，强硬起来的麦乔很对他的胃口，他对麦乔的喜欢似乎上升到了另一个层次。
　　上午的比赛结束后，参加了比赛的战士们都顺利通过，大家的感概是后面的比赛真是越来越难打，他们要合计一翻才行。
　　感概的时间不长，很快就迎来第三轮的比赛，这些战士们的战斗经验不足，在第三轮的比赛中就被刷下去一半，陈二左，吴口天，艾情三人率先落马，三人提醒还有机会继续比赛的其他三人。
　　要继续加油。
　　另外带着任务来参赛的三名师兄倒是比他们沉稳，现在依然保留在前端，全部晋级。
　　军人，不应该自满，他们还要继续前进。
　　作为他们教官的封镜江现在是非常的满足了，一半孩子们止步于第三轮比赛并不代表他的任务就没有完成，是的，这些孩子是他们的骄傲，六人中就有一半晋级第三轮，真真是可喜可贺。
　　由于麦乔完全不看昭尚容的数，第三轮比赛就只看到他的同伴和教官，带队的副将领也出现了，倒让他有些惊喜，只不过副将领上却写着少许担忧神情，麦乔认为这种表情应该不是担心他们的比赛。
　　到底是怎么回事？
　　他也不是不会察颜观色，只是向来不太关心与自己无关的事情。
　　今天，他也很莫名，怎么会忽然在意副将领脸上的表情，或者这两天太担心邓天擎。
　　果然，有家室的人心都不会平静如水，有担忧，有心烦，有意乱，同样还是等待。
　　时间自然不等人，麦乔比亚力和莫子更早进入比赛。
　　此次面对的对手可比前面两名要沉稳多，刚才随意看一眼，便知道这人不会随便在他人面前暴露自己的本性，让人猜不出他的风格，麦乔昨晚看过他前两场比赛，面对不同的对手，这人都可以使用不同的手法应对，比赛过程中手法凌厉，出手速度非常快，机甲的等级也不错，这人心机很深沉。
　　已经与麦小宝越来越默契的麦乔并不担心接下来的比赛，他有预感，过程可能比较艰难，但是赢下对手却是可以的。
　　如麦乔所料，对手出手的手法一开就很凌厉，他根本不想给麦乔反应过来的时间，但麦乔哪里砧板上的肉任人宰割，况且他还不是慢热型的选手，虽然机甲比赛经验不多，但是战斗的经验却是老到的，看对方出手便知道自己要如何守如何反攻，这是他需要做的，同样也是想要赢的比赛。
　　拿下这一场比赛他就可以提前进入二十名，只要比赛进入前五十名，他才可以一步步踏向自己的目的地。
　　麦小宝提醒道：“注意，对手向我方发射微型炮。”
　　麦乔冷静问他：“回击，发射微微型炮。”他讨厌微微型炮，为什么要叫微微，不能叫微小型吗？
　　好吧，其实这是麦小宝的个人爱好。
　　“得令！”
　　轰！
　　场中响起爆击声，要不是裁判站在高处利用高度眼镜审核比赛，没准他现在已经换了个新发型，非主流爆炸头。
　　趁着爆炸飘起白雾，麦乔速度出击，跃起，瞄准，重踩！然后，再捻一捻。
　　唔，对手被压倒在地，再无翻身之地。
　　场外爆起掌声，不过麦乔并没有关心，他觉得这次的比赛让他打得淋漓尽致，把内心不快都发泄出来，如果对方知道自己被当成发泄对象，一定会羞奋得去撞墙，虽然现在他也想撞墙，但他还是输得心服口服。
　　现在的小青年都不好对付，真是失策啊失策。
　　麦乔是第一个冲过第三轮大关卡的小战士，封镜江只是拍拍他的肩臂表示鼓励，亚力和莫子没有看完比赛便去热身了，只有其他人在守着麦乔的场，这下可好，晋级了，艾情显然要比参赛本人更开心，抱麦乔抱住，只有麦乔黑了脸。
　　副将领见麦乔赢了比赛脸上也绽开笑容，至少在晋级的路上又多了一名来自地球的参赛者。
　　麦乔晋级前二十强的比赛。
　　也就说明，麦乔的实力远远超出他们的想象。
　　封镜江深思，副将领更要深思。
　　麦乔实在是深藏不露了。
　　封镜江在想着麦乔这一身本领的来处，难道是邓天擎手把手教的？
　　与麦乔同样年纪的邓天擎拿到过两次比赛的冠军，也许麦乔并不比邓天擎差？
　　在众人的拥抱下，麦乔更想把自己邓得的成绩告知邓天擎，可惜他现在根本找不到人。
　　他进了几轮比赛，他就有多少天没有邓天擎的消息，这不是个好现象，邓天擎平时去哪里都会知会他一声，这一次他却是消失得无影无踪，到底是去执行什么样的任务，危险的级数有多高？
　　这些，麦乔都不知道。
　　第四轮的比赛之前，麦乔开始有点心不在焉，还好是细心的封镜江第一个发现，他找了麦乔谈话，不过被麦乔忽悠过去，因为麦乔的表情一直都是一个，无论你说得多忧多愁，多激昂，多愤概，他就一张没有表情的脸，封镜江败了，他承认，他看不透麦乔。
　　然而，当比赛即将开始的前三个小时，却被告知本次比赛将在此中止，众人哗然，但也表示理解，他们已经从早上的新闻上看到大消息。
　　是的，外星人终于要进攻他们这些有空气有水有人类有各种物质的星球。
　　比赛什么的这都不应该再进行，他们需要的是奋起战斗，为自己的家园而已战斗。
　　组织此次比赛的组委会已经下达这个通知，进入前二十名的参赛者已经没有会去在意了，组委会将会把比赛延期至将外星人赶离星球之后。
　　麦乔的眉头皱得死紧。
　　果然，外星人来了。
　　战斗开始了，邓天擎去了前线。
　　麦乔果然是心不在焉，但此时没有多少人会注意。
　　副将领将会带领另外三名师兄悄悄前往前线，他们一行人将会分道扬镳，不过麦乔倒是在众人的惊讶的目光下做了个决定。
　　“张副将，请让我与您一起前往前线。”
　　张副将张大嘴然后又合上严肃道：“去前线不是儿戏，以你现在的能力还不够，先跟封教官回地球，有邓天擎邓将军的带领，我们会赢下这场战斗的胜利。”
　　如乐星球离前线并不远，麦乔知道的，通过新闻他终于知道邓天擎在哪里，而他，现在想去那里！
　　麦乔第一次任性的说道：“您不带上我，我会自己随其他飞船前往。”
　　其他小战士见麦乔如此热血，便也纷纷要求同样要前往前线，他们需要经验，他们需要保卫自己生存的家园，他们是军人，这是他们的职责。
　　封镜江竟然也没有劝劝阻，副将有些招架不住问麦乔：“想要前往前线就要有一个说服我的理由。”
　　“与邓天擎一起战斗。”
　　张副领在心里抚额，苦口婆心地说道：“我知道你爱慕邓将军，但也不是现在。”
　　麦乔说：“不。”
　　张副将嘴角抽了抽：“难道你不爱慕了？”
　　麦乔甩他一句：“作为家属我有必要到前线监督他的言行举止。”
　　然后，麦乔扭开脸，不去看被他震惊的所有人。
　　包含站在门口似笑非笑的男人。
　　昭尚容轻笑问麦乔：“是真的？”
　　麦乔说道：“珍珠都没这么真。”
　　昭尚容又说道：“我可以带你到前线，不过你要加入我们如乐星球的军队。”
　　第84章诚实
　　用脚趾想也知道麦乔绝对不可能加入如乐星球的军队，第一个跳出来反对的绝对是封镜江，他的同伙们自然也会跳出来用非人手段把这种事情压下去。
　　麦乔绝对，绝对不能到其他星球的军队。
　　张副将与封镜江对视一眼便道：“我知麦乔你喜欢邓将军，但是家属这种事情还是不要挂在嘴边上。”
　　他们都知道麦乔喜欢邓将军，但现在胡言乱语就不好了。
　　麦乔心里郁卒，他当初就不应该表现得太主动，现在可好，连个借口都没有。
　　不过依麦乔的性子，他必然会独自前往，张副将也从封镜江那里得到关于麦乔一些脾性的描述，他不相信麦乔是邓天擎的家属，但是，他还是会答应麦乔的要求。
　　于是，在软磨硬泡之后，前往的人数又多增加了七位，这便是封镜江与他的六位小战士，无论如何，他是要对小战士们负责，虽然还没有闯祸，不过看着也不远了。
　　见麦乔千里追夫之计被人忽视，他倒觉得有趣，这孩子还真是敢说。
　　不过现在回想起来，麦乔来的那天可是邓天擎亲自领到自己面前的。
　　匆匆收拾完行李上了飞船后，封镜江是越想越不对劲，飞船是他们军部的，坐在这里的只有前往如乐星球比赛的十多人。
　　麦乔坐在封镜江对面，手正撑着桌子闭目养神，封教官知道麦乔并没有睡着，他伸手推推麦乔，后者一下就醒了，双眼清明，没有一点睡觉被扰醒的迹象。
　　麦乔说道：“封教官，什么事？”
　　歪在软椅上睡得一塌糊涂的艾情砸砸嘴。
　　封镜江并没有理会艾情，而是对麦乔说道：“你今天上午在酒店说的那话可是真的，没有瞎说？”
　　知道封镜江指何事，麦乔摇头道：“我没必要撒谎。”
　　麦乔摸摸脖子上带着的戒指，法律上，他们是夫夫关系，想一想，结婚都有三年了。
　　对于麦乔的坦白，倒让封镜江有些不知道该怎么接话。
　　封镜江说道：“如果是家属，那势必有身份。”
　　麦乔对八卦的封教官眨了下眼睛，说道：“你可以看我的资料，上面写着已婚。”
　　封镜江脖子一歪，他觉得自己扭到脖子了。
　　他刚才没有听错？
　　麦乔说自己已婚？
　　他结婚了？
　　在这里这么久竟然不知道麦乔已经结婚了！
　　结婚的对象！？
　　邓天擎？
　　“邓天擎是你的结婚对象？”
　　麦乔平淡说道：“我是他男人。”
　　封镜江抽了抽嘴角，这事儿有点不靠谱，容他缓缓，于是封镜江在麦乔的注视下朝洗手间奔去。
　　他听到什么，他听到什么？
　　邓天擎已经结婚了？
　　他的男人正是自己带的战士？
　　这太不可思议了，假的，一定是假的，这消息真是太劲暴了。
　　麦乔没有撒谎，他是清楚，可是这事儿怎么可以做得滴水不露，或者是他们从来没有注意过这方面的事情，他们不会干涉战士们的婚姻状态，按常人的思维，这么年轻谁会结婚，谁会啊！就连他自己都没有想过要结婚……
　　这刺激有点大。
　　飞船上的其他人都在回想麦乔与封镜江的对话，他们似乎都听到什么爆炸性的消息。
　　亚力第一个皱着眉头走到麦乔面前，严肃地问他：“此话当真？”
　　麦乔耸耸肩，不再说话，他刚才说得很明白。
　　麦乔的坦然倒让大家不自在起来，麦乔与邓天擎结婚，那他不就是高高在上的邓将军的爱人，结婚证的一栏上有着他们的相片。
　　天啊！
　　麦乔竟然真与邓天擎结婚了！
　　这消息真是把他们打得措手不及。
　　大家忽然对麦乔改变的看法，在此之前觉得他是个积极的战士，努力又有上进心的战士，他行事低调，为人真诚，真心交友，虽然每天顶着一张面瘫脸，但是，他的心地真的是好，努力也是有目共睹的。
　　而现在，麦乔身上加上邓天擎爱人这人头衔后，那简直令人不可置信。
　　邓天擎邓将军是什么人？那是年轻战士们崇拜的对象，是前辈个尊重的将军，他看上了麦乔，是的，他们还结了婚。作为邓将军的爱人那不是应该好好爱护，放在家里好生看好么，而麦乔，那是不同的，他与普通的战士一样接受训练，一样接受教官们的严厉指导，邓将军压根没有放水。
　　前二十名的比赛成绩，是傲人的，是麦乔的真实成绩，没有人会去质疑。
　　如不是当下的情况不容这比赛继续进行，那麦乔的成绩还不知会走到哪一步，众人当下惊了，他们身边竟然有个深藏不露的家伙，想想邓将军的强势，再想想麦乔时不时散发的气势，那与他们简直就不是一个层次的。
　　于是，麦乔的身份在当下有点微妙。
　　大家都还不知道要用什么态度去面对麦乔，然而，作为当事人，照吃照喝照睡，完全没有被他们的束手束脚影响到，真不明白他们在想些什么。
　　就知道说出来后事情会变成这样，真是麻烦，想快点见到邓天擎。
　　由于现在地球外面的情况与平和的时段不太一样，飞船进入太空后都会多转两个太空站后检查人员与飞船上的设备，只有军用的飞船才会有不同的待遇。
　　经过一天两夜的飞行，麦乔等人终于到达他们的目的地，此时的其他五名学员，已经在麦乔的面瘫脸上摒除那些杂七杂八的想法，他们还是战友不是么，麦乔跟谁结婚又不碍着他们的友情发展，想着想着也就通了。
　　反而是封镜江教官心里那个郁闷。
　　麦乔才不想去管封镜江怎么看待他和邓天擎，他现在最想做的事情就是看到安然无漾的邓天擎。
　　下了飞船，有人接他们到休息的大营。
　　麦乔淡定自若，丝毫没有不安。
　　是的，他来到最前线，很快就可以见到日思夜想，并且担心着的那个男人——邓天擎。
　　作者有话要说：明天搬家，这一章有点少。
　　PS：存稿箱先生每天要早起陪日更君去跑步，可不可不跑啊，好困，好累……
　　日更君对他说：谁叫你最近胖了。
　　存稿箱先生：……
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=

　　第85章 拥吻
　　
　　前线的军营并没有想象中的伤者多，气氛低沉，人心低迷的现象，当然也没有欢心鼓舞，喜色迎人的喜庆景象。
　　低调沉稳，这样的军队，即便是敌人派间谍进来也不会看出有多少希望。
　　前线自然指的是地球外的星球，属于地球人的星球，并且是外星人想要冲破的防线，这里离外星人最近。
　　由于是前线，麦乔等人自然没有在地球军营里的好待遇，在这里大家都是随时待命的战士，没有人会分心做其他事情。
　　跟着带领他们的人住进了备用战士的宿舍，四个人一间。
　　麦乔、莫子、亚力、艾情被分在一间房，吴口天、陈二左被分到隔壁，封镜江、张副将、以及另外三外师兄他们自然不会与麦乔等人同住一块，这里的宿舍分配是按照战士等级来分。
　　以麦乔等人现在的等级，也就是高级战士的水平，证明书还没有拿到，但是也没有什么区别，至于麦乔，回去后还不知道要分到第几个等级。
　　封镜江把他们送过来就交待之几个孩子别冲动，别乱跑，等他的通知。
　　隔壁住着的不仅是陈二左和吴口天，还有他们认识的前辈小河战士，其中一个是前麦乔的发小莫里斯，现麦乔的朋友，暂时说是普通朋友，毕竟莫里斯是把麦乔当成非常要好的朋友。
　　刚见到麦乔，莫里斯大手就拥抱住他，他的体型确实比麦乔大上不少，麦乔嘴角抽抽的回抱莫里斯，其他人见麦乔被拥抱忽然想起邓将军那张严肃的脸，还有他强大的气场。
　　当然，抱人的莫里斯还不知。
　　莫里斯放在麦乔后，对大家说道：“好久不见你们，几个月不见，现在已经可以被安排到前线，你们的能力看来非常的不错。”
　　难得的是莫里斯热情友好，小河战士也亲切友爱，小河战士长得可爱，他想学习严肃，但总是被人笑，于是他就是严肃不起来的类型，小河战士总是很痛苦。
　　其实小河战士的职位并不低，住在这里自然也不是什么按阶级职位安排，而是按照他们入军队的时间，显然，他们比麦乔要早很多。
　　既然大家都认识，那么接下来就可以打听情况了。
　　麦乔直接问莫里斯：“最近的战争多吗？”
　　这个话题比较沉重，莫里斯一听脸上的笑容就少了一半，他清清嗓子，对小战士们说道：“最近战争倒是不多，不过每一次外星人的进攻都非常的刁钻，防不胜防，好大将军们指挥及时到位没有造成损失，并且把外星人打得措手不及，好几次外星人都灰溜溜的离开。”
　　艾情问道：“那这几次战争都由哪位将军指挥？”
　　莫里斯哈哈大笑：“当然是我们最尊敬的邓将军和宁将军，他们的才华与能力是有目共睹的，不过也很辛苦，这几天都没有怎么休息，我刚才从食堂回来，才看到邓将军回休息区休息。
　　听了莫里斯的话，麦乔屁股挪了挪，坐立不安，天知道他现在的心都揪成了一团，很想快点见到邓天擎，他希望在邓天擎最辛苦最累的时候能够守在他的身边。
　　小河战士笑眯眯的接着说道：“趁着时间还充裕，你们先去洗澡吃饭吧，明天可能就要把你们加入轮班守值的安排表里，你们是新人还不可以外出作战。”
　　除了麦乔之外，其他人都知道自己的水平还不能与前辈们相提并论。
　　不过，鉴于麦乔没有向师兄们说出自己与邓天擎之间的关系，他的同伴们也不会多嘴把这件事情扩大，嗯，交到知心好朋友是人生非常重要的一步。
　　与师兄们叙完话后大家便开始准备吃饭休息洗澡，轮班其实很辛苦，不过比起上战场那又是两回事。
　　到了这里，麦乔得知邓天擎安然无恙，吊着的心终于是放了下来，余下的就只是给邓天擎惊喜了，前提是封镜江不把他来到这里的情况告知邓天擎。
　　虽然没有见到邓天擎，但是麦乔现在是可以安心的留下来进行轮值，现在军营最缺的就是年轻可用的小战士，前辈们都需要上战场，现在需要留下人搞搞内勤啊。
　　自己带出来的小战士被安排到搞内勤，封镜江没有意见，不过麦乔却被他单独提了出来，对内勤安排的人员说道：“这名小战士暂时不安排在这里，另外有安排。”
　　内勤安排人员看了看麦乔的最来成绩，点点头放行。
　　现在军队里需要的就是人才。
　　除麦乔外的五人带着小幽怨的眼神开始上岗，当然，他们并没有不满，也不是妒忌，纯粹是不想与麦乔分开，不过现在的麦乔能力不差，又是邓天擎将军的家属，这个头衔可不是闹着玩的呀。
　　封镜江把做好轮岗准备的麦乔单独拉出来，这让麦乔很不解，封镜江带着他朝另外一个方向走去，麦乔不解的问道：“封教官，您要带我去哪里？”
　　封镜江说道：“当然是去与你能力相当的地方，教官不会害你的，放心。你上头还有个邓天擎呢。”
　　麦乔蹙起眉头：“哦。”
　　望向邓天擎平日的工作所，麦乔心里有些不淡定。
　　封镜江的到来无疑是给前线的人员增加人力，自然是倍受欢迎。
　　封镜江拍拍麦乔的肩：“小伙子，别想太多，我会带你去与邓天擎是你爱人没有多少关系，把你推荐给那些人是我之前就想做的事情，现在正好有这个机会，别错过，好好锻炼。”
　　麦乔点头：“嗯。”
　　知麦乔不喜欢多说话，也知道他为人低调，想凭借自己能力达到某个高度，这个孩子很坚强，也很有信心，他很喜欢这样的孩子。
　　路过的人员神色倒不慌张，但是从他们脸上的表情和走路的速度上看，对工作抱着非常有责任心，工作的态度，他们出错一步，就有可能导致整个地球都陷入恐慌。
　　封镜江边走边交待：“待会是进行例行的开会，我也是昨天才过来，你就做我的助手身份进去，反正我的助手也没有来这里，这次的会议主题是讨论下一次开战的需要应对的事情，也就是整个计划，我们昨天刚来，对此还不太了解，暂且也听听，具体的我们私下在问相关人员。”
　　麦乔点头：“我明白了。”倒有点像在步入高层？
　　封镜江是高层，作为他的助手自然也要出席会议，那么接触的到东西就很多，还可以看到邓天擎，看着手上的通讯录依然没有任何邓天擎的消息，麦乔有些郁闷。
　　路途很近，麦乔跟在封镜江的后面进入了会议室，他微垂头，由于部分高层都有自己的勤务战士和助手，没有人会在意封镜江身后跟着的麦乔，他们找了个不显眼的位置坐下。
　　封镜江与其他相熟的人员点头微笑打招呼，麦乔跟在他身边也不显眼，微垂头看自己手中封镜江传给他的资料。
　　麦乔做事情向来都是负责任，即使是小小的事情他也不希望自己弄得很糟糕。
　　前来开会的人员陆陆续续走进来，并选择适合自己的位置坐下，最后的进来向来都是身份较高的几位领，麦乔一直没有看到邓天擎进来，倒是看到迈着优雅步子往椭圆形桌主座走去的宁乐，麦乔微抬头，倒看到微笑的宁乐笑容微微僵住，麦乔淡然地朝他点头。
　　宁乐被麦乔的突然出现吓着了，不过他很快恢复自己的优雅微笑，麦乔心想，这人该有多做作啊，被吓到了还要保持着微笑，真有意思。
　　不知道邓天擎待会不会不出现？
　　麦乔轻轻拍拍自己的军裤。
　　嗯，邓天擎来了。
　　麦乔没有抬头，待邓天擎走到他的座位后，麦乔才缓缓抬起头，以他的角度，邓天擎是看不到才麦乔的，刚才是迎面进来，麦乔没有抬起头，邓天擎便不到，现在两人算是同侧，麦乔又坐在封镜江的身侧，他的身形不如封镜江高大，整张脸就被挡住了一半。
　　麦乔偷偷地抬起头，他可以看到邓天擎的侧脸，瘦了，黑眼圈也出来了，不过人还是精神亦亦。
　　曾何几时，他对邓天擎的念想竟是这么深。
　　会议探讨的是关于如何做到进一步防御工作的事项，麦乔仔细的聆听，当然，他也没有忘记偶尔悄悄观察邓天擎认真工作的神情。
　　认真工作的男人是最有魅力的。
　　会议结束后，封镜江扯扯麦乔手臂低声问道：“不去找他？”
　　麦乔点头：“去，我待会怎么找你？”
　　封镜江笑道：“通讯表找我。”
　　麦乔眨眨眼：“没问题。”
　　跟在邓天擎后面的勤务兵将邓天擎的资料收起，紧跟邓天擎往外走，领导还没有走，他们怎么可以动身呢？
　　待邓天擎出了门口后麦乔才跟上，从会议开始到结束都关注着动态发展方向的宁乐抱着双臂看戏，他才不会告诉邓天擎那家伙麦乔出现在会议室里面，哼哼。
　　两个小情人真有意思，他看着麦乔站起身追邓天擎，心里就得意得要死，不过麦乔还没有离开会议室，路过宁乐的时候朝他意味深长的看了眼，宁乐打了个颤，麦乔这是什么意思？
　　麦乔低声说道：“坐在这里看戏好像不太好。”
　　然后，麦乔跑了。
　　宁乐嘴角抽了抽，他身边的副将问宁乐：“那小孩跟您认识？好像挺有意思的。”
　　宁乐看旁人一眼懒洋洋的说道：“那小孩可惹不得，名花有主，还凶悍得很。”
　　封镜江朝宁乐微笑，一口白牙，说我学生的坏话不想活了啊。
　　宁乐摸摸鼻子：“……”封大人，你别这样看我，我心凉。
　　追出去的麦乔在门口截住了邓天擎，他站在邓天擎和勤务兵的身后喊道：“邓天擎。”
　　见邓天擎没有停下来的意思，麦乔又继续说道：“邓天擎邓将军，请留步。”
　　声音不大不小，倒让前面的三人听见了。
　　马克是第一个回头的，他捂住嘴巴惊讶地说道：“噢，上帝！一定是我眼花，将军夫人怎么会出现在我的眼前？”
　　汤米和邓天擎随后才扭回头。
　　邓天擎愣神的站在原地，麦乔走上前，把汤米和马克两尊雕像推开，站到邓天擎面前，露出他的小虎牙说道：“我……”
　　话还没说出口，他便被邓天擎抱住，紧紧的，只听见邓天擎低低的吼了句：“小混蛋！”
　　不得不说，邓将军大人被麦乔的举动感动得连话都说不清楚了。
　　麦乔也抱住邓天擎，脑袋在他的颈间蹭了蹭，低声说道：“想你，就来了。”
　　邓将军大人几乎要把麦乔揉进自己的身体里，他继续骂道：“小混蛋！”
　　于是，从会议室出来的人都看到失态的邓将军大人抱着一个小战士。
　　捂脸，他们什么都没有看到，他们没有看到邓将军大人与小战士热情的拥吻。
　　他们真的什么都没有看到，也没有听到……
　　作者有话要说：混蛋麦乔好可爱，别扭将军好傲娇。
　　PS：存稿箱先生盘腿坐在沙发看耽美电视剧，他含泪道：“日更君，你不要整天盯着我，不然我怎么像麦乔一样追夫？”
　　看报纸的日更君嘴角抽了抽，说道：“我不在家你连饭都吃不上。”
　　存稿箱先生：“……”
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=

　　第86章 出战
　　
　　静默，静默，还是静默。
　　双唇被放开后，麦乔感觉到他和邓天擎陷入被围观当中，向来淡定的他脸红了，垂下头哪里也不看，有点丢脸啊。
　　邓天擎的脸皮要比麦乔厚上许多，见麦乔垂下头不敢见人，他朝围观的众人挥挥手说道：“这位是我爱人，你们继续做自己的事情，不打扰。”
　　然后，在众目睽睽之下，邓天擎亲昵的拉着麦乔离开。
　　围观群众都在议论纷纷，是谁让邓天擎这么冲动竟然不顾大家的当众亲吻，让人又敬又爱的邓将军啊，怎么会做这种事情呢？是不是他们眼花了。
　　作为邓天擎的勤务战士，马克和汤米即便两张脸发烫得可以蒸蛋也要淡然自若的紧跟在他们后面，这是为什么，捂脸，邓将军和将军夫人实在是太让他们纠结，愉悦的纠结。
　　在邓天擎光明正大的承认麦乔是自己的爱人，在他们的身后便炸开了锅，向来和尚似的邓天擎邓将军也有自己的爱人，而且还做得非常保密，他的爱人到底是什么时候蹦出来的。
　　从另一个角度说，邓将军已非单身人士？
　　邓将军已非单身！
　　那么，那些单身人士又少了一个可以竞争可以幻想的钻石王老五。
　　啊！他们不能接受这个事实！不能接受！
　　站在宁乐将军身边的封镜江轻笑道：“他们两人倒是般配。”
　　宁乐回他一个微笑：“是啊，一年前就觉得这两个人的情路不会太波折，他们都爱上了彼此。”
　　封镜江嘴角僵硬说道：“一年前？那他们结婚有多久了？”
　　宁乐微微一笑：“快三年了。”
　　封镜江朝上翻翻白眼：“那岂不是麦乔刚进军校就跟邓天擎在一起了？”
　　宁乐耸肩说道：“他们结婚证日期是的。”
　　“这保密功夫做得真是滴水不露。”封镜江感叹。
　　宁乐摇头叹息道：“不，是他们太自然，显得太坦荡，麦乔的资料从来没有掩饰过自己已婚的事实，连配偶栏写的也是邓天擎的名字，只要仔细查看就会明白，他们看似低调，其实是毫不掩饰的高调，我们都会被他们的表面给忽悠过去了。”
　　封镜江望着麦乔和邓天擎消失的大门说道：“所以，我们其实是被骗了？”
　　宁乐幸灾乐祸道：“被骗的是你们，可不是我。”
　　然后，宁乐带着自己的助手悠然离去，嘴角依然勾着浅浅笑意，俊美不已。
　　封镜江看看助手位置空空如也，撇撇嘴，当好心人就要受到这样的待遇，真是得不偿失，怎么也得向邓天擎捞点好处才行，真是后悔。
　　不过，还真没有想到邓天擎和麦乔的感情竟是这么深，三年的时间，他们之间绝对是聚少离多，结婚三年还能保持现在的恩爱，那么他们绝对不是那么被人插一脚，想到邓天擎和麦乔两人相似的冷眼，他不由得打颤。
　　封镜江身边的副将军看他打颤便关心地问道：“封少校，你很冷吗？”
　　封镜江摸摸自己的脖子说道：“好像是空调有点大了，我出去晒晒太阳。”
　　回了旁边好心人的话后，封镜江昂首挺胸往外走，好心副将望向外面囔囔自语：“外面是阴天怎么会有太阳？”
　　前头的封镜江下好往台阶下走，要不是身形稳得好，他还不跌得个狗吃屎。
　　以下只是围观者的想法。
　　至于被围观者的麦乔和邓天擎，此时的他们正坐在休息室里相互对视，马克和汤米自动自觉在外面把风。
　　邓天擎噗哧一笑，伸手将麦乔搂进怀里，说道：“对不起，这几天外出任务，让你担心了。”
　　麦乔把下巴搭在邓天擎的肩头上，蹭了蹭，伸手抱住邓天擎的背，语调在平淡上多了点情绪：“担心是有的，不安是有的，所以，我来了。我不想看大屏幕的时候才知道你的消失，我想站在你身边时时刻刻都知道你的情况。”
　　麦乔很少说这么感性，这么啰嗦的话。
　　邓天擎在亲吻他的耳边说道：“那这次就留在我身边，虽然今天早上才看到你的比赛成绩，亲爱的，你有资格站在我身边与我共同进退。”
　　麦乔说道：“希望没让邓大将军失望。”
　　邓天擎回他：“怎么会，一直以来，我都知道我爱上的宝贝能力不会比别人差。”
　　麦乔抬起头捧住邓天擎的脸看着他的双眼说道：“我想你。”
　　邓天擎按住他的腰贴进自己，然后将他压在沙发上，他在上，麦乔在下，麦乔双手改为楼住他的脖子：“现在做这个不好吧。”
　　邓天擎邪恶一笑：“我们轻一点，安静一点，快一点，绝对没事。”
　　两人的欲望都写在眼里，抹都抹不去。
　　邓天擎低下头，快速噙住麦乔的双唇，恣意的，温柔的，缠绵的。
　　交缠，交织。
　　滚烫的两具躯体有了他们的停泊处，激情渴望，滋润对方，同时又得到满足。
　　爱，不难。
　　难的是，怎么爱。
　　“麦乔。”
　　“唔。”
　　“我射了。”
　　“好。”
　　时间确实不太长，也就是一个小时多一点，速战速决。
　　很符合他们的性格，当然，如果可以，他们希望这里是自己的家，可以为所欲为。
　　事实上，现实不允许。
　　没有会在这时候来打扰他们的温馨时刻，即便有人不识相的前来打扰，外面的马克和汤米也会把他们挡在外面。
　　慵懒的靠在邓天擎怀里的麦乔光着全身，半闭着眼睛休息，邓天擎有一下没有一下的抚摸着靠在他胸前休息的麦乔的头发，刺刺的，长长了，上次见面的时才剪了一次头发。
　　两人安静了一会儿后，麦乔忽然睁开眼睛说道：“邓天擎，我有能力呆在你身边，你看着办。”
　　任性过一回后，麦乔觉得可以再任性一回，他不想错过。
　　上一辈虽然没有错过什么，但是许多美好的风景让他错过了，现在，唯一的家人，他不想错过，他不能失去邓天擎，这是非常的深刻的认识，不是现在才知道，而是在爱上邓天擎后埋在心里的一颗炸弹，藏得深藏得久，现在是藏不住了，要彻底的把对方紧抓在手中。
　　会撒娇的麦乔才可爱，而这样可爱的麦乔只有在邓天擎这里才会看到，邓天擎轻抚他的背说道：“好。”
　　走后门什么的，谁爱说就让他们说去。
　　走到现在这一步，麦乔算是尽力了。
　　虽然与邓天擎还是有差距，但是，管他呢，战争都开始了，他才不会去管这个。
　　死了后才想着要后悔，要去珍惜，他不会当这样的傻子。
　　于是，在麦乔的任性下，第二天，他就在邓天擎身边出入，谁都知道邓将军有爱人，而且他的爱人是个非常努力上进的新战士。
　　看成绩。
　　哟~
　　如乐星球机甲大赛中的前二十名，结果虽然还没有出来，但是小伙子潜力不错啊。
　　站在邓天擎身边似乎也不觉得突兀。
　　当然，有些人对麦乔的突然出现表示不屑，不过他们是不会说出来的，只会在私底下说两句自己的不满而已，他们的不满情绪自然不会暴露出来。
　　在军营里谁都不会清闲，即使是刚到来的麦乔。
　　虽说麦乔想无时无刻在邓天擎身边，但是事实暂时不允许他们站在一起，麦乔依然保持着原有的职位，封镜江的助手。
　　别看封镜江仅仅是带麦乔几位小战士，他的职位可不低，进了军营后，他不再是教官，而是成为前线紧张战队的一分子。
　　大家都忙。
　　军营里谁人不知麦乔的存在，在大家的目光要求下，麦乔成功住进邓天擎的单人房。
　　当然，邓天擎的床够大，两人足够睡。
　　现在，无论他们有多忙，都没有关系，他们晚上还会睡在一起，偶尔说上两句话，知道对方安然无恙，这便是福。
　　还有，特权其实也很重要。
　　麦乔觉得自己利用这个特权，没有什么大不了。
　　说真的，他比这些人都年长，很需要特权。
　　今晚，邓天擎提早回来，麦乔从小厨房里拿出自己亲手做的饭菜放在桌上，两人简单的晚餐。
　　温馨的气息围绕在这个前线军营的某一间房。
　　被忽视的凳子和小桌子蹲坐在沙发上各种扭动，麦小宝咔嗒蹦的吃他的苹果，从肉眼上看，麦乔可没有看到麦小宝在成长，不过邓天擎告诉麦乔，麦小宝最近长了很多，拿到外星人面前遛遛绝对不成问题。
　　机器人把碗筷收拾后，邓天擎就趁机摸进麦乔里衣内，两人的喘息开始加重。
　　不过，在这个时候，外面却传来不适时的警鸣声，两人从□中清楚过来。
　　麦乔问：“怎么回事？”
　　邓天擎皱起眉头说道：“外星人又开始发动战斗了。”
　　两人开始穿军装。
　　麦乔边穿边问：“既然部署好那就没有必要怕他们。”
　　邓天擎系上皮带回他：“这是当然，不过我们还是要盯紧这些狡猾的外星人，今晚有可能要出战，这次的警鸣声比以往都要急，看来，这场硬战是不可避免了。”
　　麦乔来到这里这么多天也没有接触过与外星人的战争，现在，他觉得有些紧张。
　　戴上帽子后麦乔坚定的说道：“我跟你一块儿出战。”
　　邓天擎看他。
　　麦乔继续说道：“相信我。”
　　邓天擎亲吻麦乔的嘴角说道：“好。”
　　然后，邓天擎牵着麦乔的手紧急的往外走。
　　只有宇宙安宁，他们才会有安静的片刻休憩。
　　跟在后面的凳子拉上小桌子和麦小宝跟上邓天擎。
　　当麦乔出现在众人面前时，他们看到麦乔肩上闪闪发着蓝光的麦小宝。
　　各种惊讶！
　　生物机甲啊！
　　是真的！
　　麦乔心想：这样就可以允许他跟着邓天擎出战了吧。
　　作者有话要说：更新了半小时才更新完结，纠结。
　　PS：存稿箱先生迷上了瑜珈，看到屏幕上的画面，日更君问存稿箱先生：那是什么？
　　存稿箱先生眯眯眼说道：双人瑜珈哟。
　　日更君也眯起眼，然后压着存稿箱君做各种姿势的双人瑜珈……
　　你们懂的。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=

　　第87章 成长
　　
　　知道有生物机甲的存在是一件多么另人欣喜的事情，拥有自己的机甲不是最值得骄傲，拥有一台全球都没有多少人拥有的生物机甲那才能真正的得瑟起来。
　　麦乔是谁。
　　那是刚在沉闷军营里出名的将军夫人。
　　一个星期的时间还不到，他几乎让整个前线的军人都知道邓将军的夫人也在这里。
　　如今还要并肩出战，拿什么战斗，人家不用说话，不用为自己是否有能力作辩解，肩上放一点会闪闪发光的生物机甲就证明他的存在的必要，以及重要性。
　　而在这关键时刻，也不会有科研人员逮住麦乔肩上的生物机甲，这么个时候还把对方拦下，你不要命了吗？
　　生物机甲的主人是麦乔，那麦乔又是谁，他可是邓天擎邓将军哪，打狗也要看主人，何况是人。
　　麦乔的形象几乎是从默默无闻的无名变成高大无比的生物机甲超级战士，在其他战士和将士眼里看来，能够拥有生物机甲的都不是普通人，一般的普通人没有机会接触生物机甲，据说生物机甲会有它们自身的择主人系统，想要做它们的主人，还要具备各种条件，而这些所谓的条件，作为生物机甲主人的麦乔从来都不知道。
　　蓝色的生物机甲很快被麦乔收回自己的怀里，众多的眼光让麦小宝脸红起来，他悄悄的对麦乔说：“爸爸，我害羞。”
　　于是，麦小宝就这样消失在众人的眼前。
　　战士们的机甲都能监测到麦小宝的存在，不过，他们是不敢上前的，战争就要开始，主观条件不允许他们做自己想做的事情，不止是战士，将领们也一样。
　　为了避免麦乔被各种围观，邓天擎和宁乐都同时将麦乔带上他们的主飞船，在这条飞船上他们只要进行指挥就可以，麦乔无所谓的紧跟着他们。
　　战士们收起热切的目光后纷纷有序的快速往自己的飞行器走上去，各种机型的飞行器有着不同的功能，率先起飞的自然是这些小型器，飞船紧在其后。
　　呆在飞船上的人除了邓天擎、宁乐之外还有几位分量较重的副将军。
　　不过，在飞船上各有各自己的位置，他们也不会在这么关键的时刻跟麦乔八卦他的生机物机甲，虽然他们同样好奇。
　　邓天擎坐的自然是主指挥官的位置，宁乐坐的是副指挥的位置，后面的四位副将坐的位置分别是左翼、右翼、防御、进攻的位置，而麦乔自然而然被安排在后勤的位置，这个位置看似不重要，事实上每次也都无人照看。
　　没有任何职位在身的麦乔自然只能坐在这个位置上，这也算是无尚的光荣。
　　后勤部向来都跟在队伍的后面，麦乔并不觉得有什么吃亏，他觉得自己比许多人好太多了。
　　坐在自己的座位，看着上面没有人碰过的按键，麦乔心情有些激动。
　　右上方的绿色键忽然就亮了起来，几个人的位置都隔得较开，邓天擎与麦乔的距离可以说是最远的，一个最靠前，一个最靠后，两人只能通过对讲器通话。
　　里面传来邓天擎关心的问候语：“会使用上面的按键吗？”
　　麦乔在军校的时候参加过一次指挥战，虽然比不上真实的，但也相差无几，当时的演习其实倒也真实，看到上面的按键倒也觉得熟悉，况且，他们在训练的时候也会有指挥这一块，所以，他坐在这个位置上完全没有压力。
　　从绿色的屏幕上面可以看到属于自己管理的小分队，那是十艘装运满后备资源的小型飞船，这次的任务就是合理的分配资源，在不影响战斗的前提下补充能量。
　　谁也不知道这次的战斗会持续多久，前几次的战斗最长的也一次也要四个小时，这一次的阵型庞大，看来，要对付的敌人绝对不少。
　　麦乔回道：“没有问题。”
　　对麦乔，邓天擎是无条件放心。
　　他旁边的宁乐微笑的问邓天擎：“你家麦乔怎么会有生物机甲。”
　　邓天擎回他：“运气。”
　　宁乐耸肩：“那运气还真不是一般的好，真想找个机会见识见识他的生物机甲。”
　　邓天擎说道：“那得看麦乔愿不愿意。”
　　军队有条不紊的向着前方前行，速度是绝无仅有的快，当然，坐在飞船内的人自然是没有感觉，但他们却知道飞行的速度有多快。
　　不需要多久，他们便看到前方飞来一颗颗黑色的球体。
　　坐在主指挥座位上的邓天擎神情严肃，完全没有与宁乐聊天时的轻松，他盯着前方，对负责防御的将领说道：“防御。”
　　副将答道：“是。”
　　邓天擎又转而向负责右翼的负责人说道：“从侧面进攻，找出对方的突破口。”
　　一条条安排有序的安排下去，麦乔真正的见识到邓天擎的领导能力。
　　麦乔一边观察前方的战况，一边思考着如何将后方的十艘补给能源的飞船做到最大化使用的安排。
　　外星人的战争武器与人类的相当，对方的袭击这边都可以应付过来，战斗才刚开始，还没有到达补给的时间，麦乔现在可以仔细观察上面的能量分配表。
　　十艘能量船看似相当，其实里面所装的能量都不相同，前面五艘可能会多一些，后面五艘会较少，面对这样的比例，麦乔有些不解，不过在查看了具体的数据后才清楚。
　　占大部分的都是攻击型飞船的能量。
　　麦乔从邓天擎那里得知，一般都是快没有能量的时候，前方的战机才会到后方补给，补给船只要呆在原地即可。
　　麦乔想了想，站在后方等候补给，那么岂不是浪费很多战斗的时间？
　　也许可以商量着将能量补给飞船安排在某个方位，这样要补给就不需要来回浪费能量。
　　麦乔把这个想法告知邓天擎，前面的邓天擎想了下立刻就说好，然后按不同的区域将补给船穿插在里面，每艘补给船由两台战机守住，虽然依然是在后方，但是相较在主指挥船的后方来说，可谓是提高不少效率。
　　麦乔脑海里快速分析当前的战况，同样是坐在指挥飞船里面，自然可以接收到战况。
　　右翼攻破敌方左侧防御。
　　左翼攻破敌方上空防御。
　　敌军即将被攻破。
　　不过，在这时。
　　指挥室内传来前方超级战士的声音：“报告邓将军，敌方首领希望与您对话，是否接通？”
　　邓天擎冷冷回道：“接。”
　　嘶啦一声。
　　邓天擎的屏幕上出现外星人首领的身影。
　　邓天擎身后的几人都可以清楚的看到对方的图像，是个正常模样的男人，再仔细一看，他完美的背部后面舞动着一条绿色的尾巴，麦乔默默的扭开脸，人长得太妖孽，有尾巴，妖精。
　　清洌的声音透过屏幕传来：“亲爱的邓，好久不见。”
　　邓天擎冷冷的看绿尾巴妖精一眼：“我不是来跟你叙旧的，什么时候想退，我就什么时候收手。”
　　绿尾巴妖精狡猾的轻笑：“呵呵，那么这次我就告诉你，我来袭击你们的目的，把你们地球上的生物机甲交给我们。”
　　邓天擎淡淡地回他：“你脑残吗？”
　　绿尾巴妖精脸上差点挂不住笑容，他的脸都绿了。
　　邓天擎的回答真的很容易让人脸绿，麦乔在心底偷笑，宁乐已经止不住的笑起来，只不过他笑得比较优雅没有发出声音而已。
　　绿尾巴妖精冷哼一声：“这么说你是不愿意交罗？”
　　邓天擎朝他抱胸说道：“凭什么，为什么不是你们把手上的生物机甲交给我们。地球并没有你们想要的生物机甲。”
　　绿尾巴妖精说道：“不，你们有。”
　　邓天擎并不想与绿尾巴妖精继续说下去，反正都是无果，他关掉屏幕然后对大军说道：“集中火力进攻。”
　　既然攻破防线，即便他们的首领再怎么磨时间也没有用，邓天擎不是傻子。
　　麦乔在后面摸摸自己的手指骨，深思。
　　然后，麦乔点开与邓天擎的通话的按键，问道：“绿尾巴在哪里落脚？”
　　邓天擎想了想说道：“不远，某个星球，我们可以监测得到，怎么，有什么主意？”
　　麦乔想了下说道：“从你们刚才的对话中看来，绿尾巴攻打地球主要是为了得到生物机甲，那么从某个方面看，也就是说有生物机甲进入了地球，他们想得到生物机甲。”
　　邓天擎点点头说道：“我也是这样想，你说这个绿尾巴是故意的还是真的没有脑子。”
　　麦乔说道：“没脑子，不过他们做对一件事情就是跟你通话。”
　　联想到麦小宝的出现，麦乔的双眼亮了亮，继而又道：“也许可以朝绿尾巴的军营攻击过去，可以先探探试试，如果有危险便立刻撤回，我想绿尾巴那里有生物机甲。”
　　麦乔不知道他按下的是全船人都可以接听的按键，当他说完后才发现其他人不约而同的看着他，刚才他自信而淡定的说话方式完全不像初次进行战场的小战士，反而更像是运筹帷幄的老将在高谈阔论。
　　麦乔朝邓天擎眨眨眼表示他真不知道怎么会这样，邓天擎回他一个无所谓的眼神。
　　老婆的成长速度让他激动了。
　　作者有话要说：日更，求表扬~~
　　PS:存稿箱先生抱住他最爱的日更君道：亲爱的，明天去爬山好么？
　　日更君鄙视的看他一眼：你明天起得来？
　　存稿箱先生：……

　　第88章 尾巴
　　
　　听完麦乔的建议，并不是所有人都同意他的看法，麦乔的模样真的还很年轻，他临危不惧的神情和坦然自若的心态倒让其他人在心里感叹。
　　真是初生牛犊不怕虎。
　　麦乔只是向邓天擎提出自己的建议，并没有一定要执行，但看邓天擎似乎有跃跃欲试的想法，这个主意，其实很不错是吧。
　　关键是，派谁前去呢？
　　找个熟悉经验老道的将领才可以。
　　这个问题已经发展至由谁去的情况，下面的几个将领半数同意，半数不同意。
　　宁乐将军优雅一笑，说道：“我同意麦乔的观点，不过需要找个有经验的领路人前去才可以。”
　　麦乔从来没有觉得宁乐笑得像今天这么英俊。
　　每次看他笑得让人汗毛竖起，一个大男人没事笑得跟淑女似的，有意思么。
　　邓天擎脑海里闪过一个人，他说道：“那就让维尔去吧。”
　　其中一名将领说道：“不可以啊，邓将军，要是对方给我调陷阱怎么办？”
　　邓天擎看那名将领一眼说道：“不去试试怎么知道，况且我们不是深入敌营，而是在周围监测而已，而且我决定让麦乔与维尔一起前往。”
　　这位将领眼角抽了抽说道：“麦乔还没有参加过战争冒然前去不好吧。”
　　邓将军是爱自己老婆还是要杀自己的老婆，怎么往这么危险的地方送，他不想想他的老婆现在不过是刚来没多久的小战士，怎么有能力。
　　邓天擎回道：“只是跟在维尔身边观摩，不会做其他的事情，有生物机甲保护，不会拖累人。”
　　既然邓天擎说得这么清楚，这么明白，这位将领也没好再说什么。
　　明眼人都看得出来邓天擎和宁乐都是护着麦乔，不过这种危险的差事交到维尔身上倒也没有什么，反正维尔向来都能够圆满的完成任务。
　　麦乔的这步棋走得有点险，邓天擎都有些担心，不过有维尔在应该不会闹得太大，圆满完成任务是他们需要做的，更深一些来说，麦乔这次前去一是麦乔建功，二是将他推出去扩大知名度，三是邓天擎立威。
　　这是一步险棋。
　　不过，麦乔和邓天擎都默契的愿意走。
　　邓天擎不能一起前往，这是一定的。
　　在其他将领的默许下，邓天擎通知了维尔，并且告知他们关于此次行为的一些情况。
　　麦乔离开自己的座位到飞船后舱取了架新型飞行器，在邓天擎的炽热目光下离开飞出飞船，没入浩瀚的宇宙，穿过密密麻麻的同队飞行器，飞行的轨道倒也没有问题，绕过其它飞行器的速度和技术很娴熟，完全看不出这是麦乔初次在宇宙飞行。
　　宁乐暗自抹了一把汗，他有些不解，邓天擎这么护着他家的宝贝，现在竟然把他往危险外面推，碍于人多，他便没有问邓天擎，他在猜测麦乔这次出去一趟后，回来可以得到的是什么。
　　一是经验。
　　二是还是经验。
　　于是，他想明白了。
　　操纵飞行器在宇宙中穿梭的麦乔莫名的兴奋，当他与维尔汇合后，对方惊讶的看着他：“怎么是你。”
　　麦乔挑挑眉说道：“为什么不能是我？”
　　维尔漂亮的眼里闪动着其他东西，麦乔看出来，那是兴奋。
　　“没想到你这么快就追上来，将军夫人。”维尔调笑。
　　麦乔摸摸鼻子：“这是我的实力，我们还是讨论接下来怎么得到我们要探测到的消息吧。”
　　各自架驶自己的飞行器，并且飘在空中，挺威风，麦乔觉得有意思。
　　维尔点头：“嗯，没有问题。”
　　麦乔继续说道：“先向邓天擎要一点后备能源。”
　　说完，麦乔打开飞行器里的通讯屏幕，便看到邓天擎的俊脸：“要能源吗？”
　　麦乔露出小虎牙说道：“聪明。”
　　邓天擎耸耸肩表示对小狐狸的要求很无奈，然后麦乔看到右下角有个小框，上面的维尔给他一个OK的手势。
　　邓天擎还是把能源给他送了过去。
　　两分钟后，维尔与麦乔共同成立的小分队瞬间消失在大家的视线里，他们从侧面悄悄离开，前方还在继续进攻，敌方已经有退出战场的打算，麦乔与维尔给他们的飞行器改头换面，换成与敌人差不多形状的飞行器混在其中。
　　飞行器会变身并不是什么奇怪的事情，凳子也可以变身飞行器，多猛的机甲。
　　与麦乔出来的这台飞行器自然不是由机器变身而成，机甲的制造成本要比飞行器多上几十倍，不可相比，与机甲相比，飞行器的功能自然就较为粗糙。
　　现在，这个不是重点。
　　重点在于他们成功躲过敌方的怀疑即可。
　　来自地球的攻击在减缓，维尔和麦乔带领的二十架飞行器混在其中并不显眼，他们二十人保持着密切的联系。
　　维尔用多人对讲功能对二十人说道：“大家记得要做好伪装，在敌方进入敌营之前必须要拿到我们想要的结果，如果下了飞行器我们就会完全暴露出自己。”
　　麦乔插了句：“我们没有尾巴装饰。”
　　维尔默默的接下去：“是的，没有尾巴就没有办法变得与他们一样，就不久留。”
　　战士们都非常的配合。
　　只有配合才能完胜。
　　二十台飞行器有条不紊的继续前进，同时也避开敌方的靠近，想必他们是当麦乔等人的飞行器在逃回去，并不是故意离他们远而已。
　　思维没有那么复杂的外星人哪。
　　麦乔自然不需要进行探测，他的飞行器上也没有这些装备。
　　维尔在一边指挥，悄悄朝前方发出微弱的探测信号。
　　麦乔则利用清闲的麦乔小宝和小桌子查看周边外星人的长相。
　　其实，除了那条绿色的尾巴之外，还真没有其他多余的器/官，当然，衣服下面长什么样他就不知道了。
　　咻咻咻。
　　几架外星人驾驶的飞行器从麦乔旁边飞过，由于在飞行器内外星人无法通过他们的视线查看到麦乔是否有尾巴，同一个前进方向自然也就把麦乔当作他们同伴。
　　不过，麦乔没有想到的是对方竟然朝他挥挥手。
　　麦乔看对方一眼，没有挥动手臂。
　　如果挥动了手臂会不会就此暴露自己的身份。
　　然而，麦乔这样的做法正好符合外星人的某些文化。
　　比如情情爱爱的文化。
　　据说朝你喜欢的对象挥动手臂，如果对方回复同样的动作，那么说明对方允许你去追求他，如果对方不喜欢你，也就不会做出这样的动作。
　　于是，麦乔在无意中过了一关。
　　飞行将近半个小时，麦乔等人终于看到不远处像一座巫婆城堡似的敌营。
　　再行驶三分钟维尔等人就可以接近他们的任务目标，即可探测他们想要的数据。
　　麦乔不紧不慢的跟在他们身后。
　　一切准备就绪。
　　三分钟后。
　　十台飞行器同时发出强烈的信号，并且在五秒内得出检测结果，现在没有时间分析。
　　信号太强烈，已经引起周围其他外星人飞行器的注意。
　　有外星飞行器朝他们飞过来。
　　然后，麦乔看到他旁边的自己人忽然消失在自己的视线。
　　他听到维尔下令道：“使用隐身功能！”
　　麦乔知道高等飞行器有这个功能，不过他盯着屏幕皱起眉头，这台飞行器的隐身功能，没有反应。
　　在麦乔皱眉的片刻其他人已在利用可隐身一分钟的强大功能逃离外星人的视线，而麦乔依然保持着前进的速度。
　　没有隐身功能，他不可能立刻返回。
　　站在他肩上的麦小宝和小桌捂住自己的眼睛宛惜地说道：“咱们完了。”
　　麦乔翻翻白眼，他现在才是真正要完蛋的那一个。
　　这下，不能返回。
　　即使他返回也只会被外星人打成筛子。
　　麦乔果断关闭与维尔等人的联系信号，为了不让外星人发现他的异常，他硬着头皮跟着外星人大部队朝那绿绿的敌军大门冲去，终于知道什么叫送羊入虎口了。
　　在回程路上的维尔清点飞行器时，发现少了麦乔，于是他脸唰的一下就白了。
　　他抖着嗓子对邓天擎说道：“邓将军，将军夫人被落下了，没有他的信号……”
　　邓天擎一直紧张并且揪着心一抽，他家宝贝就这样不见了？
　　他自信的把自己的宝贝弄丢了？
　　宁乐也惊了，他没有办法安慰邓天擎，只能收起笑容说道：“再等等，也许麦乔只是在躲避，风头过来就会回来的，麦乔很聪明。”
　　邓天擎瘫坐在沙发上，懊恼的说道：“我不应该让他去。”
　　……
　　然而，被人无限担心的麦乔正在纠结着要不要打开飞行器的门。
　　不过，最后他还是硬着头皮打开飞行器的舱门。
　　刚下停放飞行器大空地，就看到旁边的一位红发的男人盯着他，似笑非笑，但那条绿色的尾巴让红发男人的猖狂气势在麦乔面前减少了半分。
　　红发男人抱胸靠在他的飞行器旁朝麦乔吹起口哨，调笑道：“嘿，你的尾巴挺可爱的，愿意做我的床伴么？”
　　麦乔黑着脸说道：“谢谢，你的尾巴也很英俊。”
　　然后，麦乔身后的绿色小尾巴象征性的甩了甩。
　　麦乔的脸，更黑了……
　　让麦小宝当他尾巴的主意烂透了，他现在很后悔。
　　麦小宝，你给我适可而止。
　　作者有话要说：噗哈哈哈……
　　PS：存稿箱先生和日更君今天要去看电影。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=

　　第89章 见面
　　
　　尾巴的存在并不是重点，最重要的是红发男人接下来说的那句话。
　　“你真勇敢。”
　　麦乔抬头正视他的正面问道：“怎么说？”
　　身后尾巴还不停的在甩动，麦乔用手伸往他的背后，然后掐了下贴在他身后的麦小宝，麦小宝吃痛，但不敢呼出声。
　　看，这就是不听话的后果。
　　红发男人轻笑，脸上的笑容倒是有种看戏的味道，不过他倒是做了个请的手势对麦乔：“来自地球的客人，我们的将军有请您一叙，请跟我往这边走吧。”
　　麦乔现在是知道自己完全暴露了。
　　怎么看他的都没有掩饰自己身份的武器。
　　麦乔点头说道：“噢，被看出来了。”
　　红发男人朝他的飞行器望去：“您的掩饰似乎做得不太好，而且您身后的尾巴完全把您的身份暴露了，它是个不错的生物武器。”
　　当下就被揭穿的麦乔并没有显露紧张害怕的神情，他耸耸肩说道：“那就跟你去见你们的将军吧，既然都暴露了。”
　　麦乔暴露，麦小宝自然也被暴露出来，他也索性不再关闭通讯表的信号，直接摸摸左手便打开通讯器，邓天擎可以接收到信息的话便知道他的存在便不会担心。
　　既然如此，麦乔也只好把贴在他身后的麦小宝揪下来，麦小宝不满意的咕哝，他玩得可开心了，当看到麦乔一脸严肃神情时，他呯的一声变成三岁小孩挂在麦乔手臂上。
　　麦小宝无辜地眨眨眼睛喊道：“爸爸。”
　　麦乔轻捏他肉呼呼的脸说道：“待会再跟你算账。”
　　麦小宝像萎掉了小草似的缩进麦乔怀里：“爸爸，我错了。”
　　知错能改，善莫大焉。
　　麦乔不理会麦小宝，而是抱着他跟看他们父子互动的红发男人往前走。
　　红发男人见麦乔得空便向他作自我介绍：“你可以叫我阿凡达，青尾球人。”
　　麦乔一听这名字，差点右脚绊到右脚，这个名字可真够邪门的，在以前的时代，他也看过这种大片，这个名字自然也熟悉，阿凡达全身蓝色，也有尾巴，这绿尾巴的外星人真符合里面的构造，不过在形体上倒是跟人类无异。
　　麦乔稳定自己的步子和情绪后说道：“我叫麦乔，地球人。”
　　这样的介绍看似有点闷，不过至少红发男人知道麦乔这样沉稳的孩子是不多见，他很年轻，也不浮躁，真是难得，而且还很大胆，如果这人留在他们的星球上，想必会受到他们王者的重视，也会得到他想要的一切，麦乔，其实是个聪明人。
　　红发男人收起自己脸上随意的笑容，倒是笑得标准化，麦乔认为此人更像一个外交官，把地球人的虚伪全学了。
　　红发男人笑容标准化，但还是说出内心的赞美之词：“你的胆量值得我敬佩。”
　　麦乔回道：“谢谢。”
　　他只是一时没有把某只生物绑起来而已，不然他也不会落到这里成为阶下囚，麦小宝刚才认错就是因为在捣乱，让他没有适时的按下隐身的按钮。
　　不过，深入去想便可以得出结论，麦小宝希望他到这里来，当下情况麦乔不方便问麦小宝这些问题，但是他是要知道个明白。
　　联想起邓天擎与青尾人领导之间的对话，麦乔深信麦小宝这样做是有原因的，只不过这个原因，麦小宝没有告诉麦乔而已。
　　现在麦乔只能跟着敬佩他的阿凡达去见他们的将军。
　　观察周围的建筑，可以说这并不是建筑，这些临时使用的房屋并不结实，不过这对在外打仗需要驻扎的军队非常有好处，很实用。
　　没有地球人的大气，也没有地球的结实，但它们的存在并不让人显得突兀。
　　路过麦乔的青尾军人都会多看两眼，看到他没有尾巴后大概都知道麦乔是从前线带回来的地球人，不过，明明是他们打败仗，怎么会有地球人出现呢？
　　这让他们很不理解。
　　阿凡达的地位有多高，麦乔没有猜测，不过看他们对阿凡达的尊敬便清楚他在这群人的地位是如何了。
　　麦乔不知道要说自己倒霉还是幸运，反正他现在成为阶下囚也是没有办法的事情，最多说服对方让他离开，或者等待邓天擎他们的救援？
　　军营里自然也有受伤的青尾人，不过看着他们的尾巴上包扎着白色布就觉得有点好笑。
　　当然，麦乔是不会笑出来的，只是觉得有点意思。
　　阿凡达从麦乔的平静的眼里看不出什么波痕，如果不是麦乔身边带着个生物机甲，他倒会以为对方是个间谍。
　　转念一想，如果是间谍，怎么会做出大张旗鼓的事情，连伪装都没有怎么伪装，而且他的尾巴实在太搞笑了，生物机甲么，真想要一只。
　　眼下，最紧要的事情就是把麦乔送到将军面前。
　　青尾人的真正居住的星球在哪里麦乔并不太清楚，只听说他们来自遥远的星球，以至于地球的军队在开战的时候都会显得比较被动，从现在看来，青尾人也不是铁做的，他们同样会受伤，同样要进食，时样需要睡眠，与人类没有差别。
　　看到这样的结果，麦乔顿时安心多，青尾人需要生物机甲主要是想强大他们的星球吗？
　　不知道他们有没有想过他们是否真的能够得到生物机甲，如果得不到是不是又要灰溜溜的离开这里，再去其他星球寻找。
　　麦乔是听过麦小宝说过，它们这些生物机甲也是从其他地方过来，是逃命才会逃到地球，至于原因，麦乔还真没有问。
　　在麦乔看来，生物机甲是强大的，不过当生物机甲的数量在少数时，他们的强大似乎也不见效，自然就很容易被抓住。
　　一路走过去，地下上沙子，麦乔的皮靴踩在上面发出沙沙的声响，麦小宝又在装害羞，此时他要是不装，他真的没有脸见人，那白白嫩嫩的屁股呀，真想让人捏上一把。
　　其中给他们领路的青尾人阿凡达就是一个。
　　阿凡达倒也能忍得住，他的脾气不差，对麦乔还算是有礼貌，其实主要是因为麦乔身上带着麦小宝的缘故，他有脾气也发不出来，他最喜欢爱父子相亲相爱的画面，何况麦小宝还故意变成小宝宝的模样，噢，他都快酸死了，但很受用。
　　感受到阿凡达奇怪的眼神，麦乔挑挑眉心想，这人的眼神也太奇怪了，难道他是想抓走麦小宝，于是麦乔收紧抱住麦小宝的手，麦小宝亲昵的在麦乔的脖子上蹭来蹭去。
　　他就知道爸爸最疼他了！再蹭蹭！
　　在麦小宝不停的蹭麦乔脖子时，阿凡达嘴角抽了抽，然后指着面前华丽的大屋子说道：“我们的将军就在里面，请。”
　　这种礼遇麦乔不是受不起，而是觉得也太奇怪了，明明他是外来闯入者。
　　外星人的脑袋里到底在装些什么，麦乔彻底是弄不懂，一步步来吧。
　　雕花木门被打开，虎皮座椅上有个尾巴随性而放，全身斜靠坐在座椅上的男人，一个小时之前，麦乔还透过屏幕看到这位将军。
　　近看，倒不像妖精，顶着这张比女人还要精致的脸，真不像一个将军，倒像将军的爱妾。
　　好吧，也许他跟着凳子看多了古装电视剧，爱妾什么的也可以脱口而出。
　　阿凡达恭敬鞠躬说道：“水木将军，我把不小心闯进我们队伍中的地球人带来了，您瞧瞧？”
　　这礼倒像是古代礼，真有意思，如果没有他们身后的尾巴，麦乔会觉得这些人更像地球人。
　　妖精水木将军懒懒的抬起眼皮，在他这里还真找不到一丝战败气息，他的眸目倒是好看，波光粼粼似的蓝，他微微一笑：“你就是地球人？你也不比你们的将军差多少，提有胆量的，敢独自闯进来就不怕我们直接把你咔嚓了？”
　　麦乔自然想过失败，但是他没有想过失败的原由是因为他带了个生物机甲，好吧，麦小宝实在不适合带出来，以后还是给凳子当宝宝吧。
　　麦乔波澜不惊地回道：“如果我怕的话，就不会独自闯进来了，很高兴见到您。”
　　水木将军将手抬起，红发阿凡达走上前把手伸过去，让水木将军搭着，并扶着他的手坐起来。
　　麦乔怀里的麦小宝眨巴着骨碌碌地眼睛，然后还不安分的扭动着身体，麦乔皱皱眉头，麦小宝到底有什么事情瞒着他。
　　水木将军并没有为难麦乔，还指着小圆桌旁边的椅子道：“你坐着吧，你们地球人见到我们不是喊打喊杀就是害怕我们，全身抖得像个筛子，真没有劲儿。我见过的就只有你和你们的邓将军没有这样，不过邓将军是个不解风情的家伙，对我从来不多看一眼，哎。”
　　麦乔眼角抽了抽，邓天擎为什么要多看妖精一眼？
　　不过麦乔自然不会把自己的真实想法说出来，他说道：“大概是您太耀眼，邓将军不太敢看。”
　　别看麦乔脸上没有表情，但他拍起马屁的时候比谁都诚恳，这马屁拍得对方是飘飘然的，特别是像水木将军这种自恋狂。
　　“我想也是，我的美貌足以让他不敢与我直视。”
　　麦乔又继续说道：“那是您的容貌让邓将军黯然，我知道他的老婆长相比较丑陋，见到您可能想起他的老婆，他心里不舒服。”
　　水木将军呵呵的笑了起来：“想不到英俊的邓将军竟然取了个长相丑陋的老婆。”
　　窝在麦乔怀里舒服得想睡觉的麦小宝全身颤抖起来，邓将军的老婆不就是爸爸么，爸爸不丑哪，妈妈回家后一定会被爸爸打的，好可怜，妈妈总是爱在外面沾花惹草。
　　麦乔谦卑的低下头说道：“是的，人不可貌相。”
　　麦乔不知道麦小宝的脑补，邓天擎更不可能知道，只是邓天擎终于可以接收到麦乔通讯表上的信号时本该高兴的他，却感觉到背后凉凉的。
　　难道麦乔出事了？
　　水木将军见麦乔风度翩翩，人长得也不差，于是决定与这个地球人共进晚餐。
　　唔，那只白白嫩嫩的生物机甲似乎也不错。
　　麦小宝感受到水木将军的探究眼光，又往麦乔的怀里缩。
　　麦乔同意了与水木将军共进晚餐的邀请。
　　只是一顿晚餐而已。
　　作者有话要说：讨厌盗文，把我作者留言也盗去了。
　　我要在这里骂骂他们！你们无耻啊！盗文无耻！男的早泄，女的胸萎！
　　PS：存稿箱先生和日更群决定外出吃晚餐~~西餐哟。

　　第90章 计划
　　
　　餐桌上坐的人数不多，方形桌上只有麦乔、水木将军、阿凡达三人，三人的距离并不太远，麦乔与水木将军面对面，水木将军坐在中间。
　　铺上暗红色桌布的桌上放着几杯红酒，戴着高帽的厨师端出来的食物让麦乔食指大动。
　　正确来说其实是四个人，其中麦小宝还是坐在麦乔的大腿上，饭菜很合麦乔的味口，麦小宝看着也想吃，不过他的食物依然只能是苹果，吃了其他的食物八成会当机，麦乔不想尝试这种已知结果的风险，只能让麦小宝盯着桌面吞口水。
　　当正餐都上完后，侍者最后又送上一盘香清的苹果，直接放到麦乔面前。
　　麦乔很自然的收下，并道谢：“谢谢，小宝最喜欢吃苹果。”在麦乔道谢的时候，麦小宝把盛苹果的水果盘拉到自己面前，抱起他最爱的苹果开始啃，麦乔僵硬的嘴角，水木将军不会认为他家的孩子没有家教吧。
　　想了想，他确实没有教导麦小宝餐桌礼仪，算了，孩子是他家的，不用在意别人的想法和评价，爱怎么样就怎么样呗。
　　见麦乔抱着麦小宝吃饭不方便，一头红发的阿凡达让侍者在他对面放置了一张椅子，麦乔乐得将麦小宝扔过去，吃个苹果溅得他衣服都是苹果汁，真是讨打。
　　麦乔粗鲁的将麦小宝扔到座位上，其他人倒是看得肉痛，他们这些爱惜生物机甲的人怎么会不肉痛，麦乔实在不太爱惜他的生物机甲，这种待遇太让人心酸了，可怜的小机甲。
　　其实麦乔本人并不觉得粗鲁，他与麦小宝这样相处已经成为习惯了，他不是女人，没有那么温柔，他的心思也没有那么细腻，再怎么变，他也变不成现在这些带女气的男人，那样太伤他这个一千多年的大男人的心了。
　　大男子主义世界来的麦乔绝对是伤不起的一员。
　　水木将军该有气势的时候还是很有气势，该慵懒的时候绝对看不出勤快，吃饭也要先净水祈祷，麦乔等得肚子都快叫起来，水木将军才对他说可以开餐了。
　　在这里可不兴食不言这一套，反而是边吃边说才觉得有乐趣。
　　麦乔刚夹菜放入口中，水木将军就问他：“愿不愿意留在我们军队为我们效劳，我们不会介意你没有尾巴，种族歧视在我们星球是不存在的。”
　　麦乔心道：你确定没有吗？
　　谁会信，水木将军从头到尾都没有哪个地方值得人相信。
　　人在屋檐下不得不低头，麦乔回道：“您居住的星球真是个好地方，不过，我这个人比较自虐，还是比较习惯呆在地球。”
　　水木将军示意阿凡达给他剥虾，他沾了酱汁一口吃下，味道不错，他满意的继续说道：“你想过怎么离开这里吗？”
　　麦乔快速剥虾吃下一个回道：“光明正大的离开，像您这么友好的将军应该不会为难我这个小家子气的人。”
　　真不知道麦乔是在贬自己还是在贬对方，水木将军回是也不行，回不是也不行，他觉得麦乔是个聪明的男人，可惜他对麦乔没有感觉。
　　更重要的是，麦乔的身材实在看着不壮。
　　麦乔自然不知道对方已经把他全身都评价了一番，不过，这并不影响麦乔的用餐，青尾人的伙食与他一千年的差不多，忽然有种回到家里的感觉，有些感动。
　　麦乔由衷的赞美道：“这些食物很可口，真美味，很久没有喝到这么正宗的鸡汤了。”
　　这次麦乔真的不是瞎说，他真的是喜欢。
　　麦乔露出的少许喜悦表情让水木将军心情非常好，他常年都吃这些饭菜没觉得怎么样，现在看麦乔吃饭也觉得胃口好，于是，他和麦乔同样吃了两大碗饭，他带来的厨子做的饭菜确实挺好吃。
　　于是这一顿饭宾主尽欢。
　　用完餐后还有水果，麦小宝早已经吃饭躺在麦乔怀里呼呼大睡，侍者很有心的给他送上一条小毯子，麦乔看着麦小宝挠肚子就想扔掉他，还没找他算账就开始睡觉，生物机甲都没有脑的么。
　　阿凡达特别喜欢白白嫩嫩的麦小宝，见麦小宝的睡相可爱，眼波里泛着激动的光芒，麦乔把毯子拉了拉，虽然他不怎么喜欢没脑子的麦小宝，但也别人也是不能窥见的。
　　忽略掉阿凡达的目光，麦乔继续与水木将军交谈。
　　水木将军净了水，用温热的毛巾擦完手后说道：“两天后，带上你的机甲与我进行一场比赛，如果你赢了我，那么我就放你离开，如果你输了，就跟我回青尾星球。”
　　耳边传来麦小宝细微的呼吸声，他的内心翻滚不已，但是他没有别的选择，于是平淡的接受对方的挑战。
　　不过，麦乔想知道对方使用的是什么机甲：“您使用的机甲是？”
　　水木将军骄傲的抬抬下巴说道：“生物机甲，有了它，我才知道自己无敌，一直找不到对手。”
　　麦乔心想，这人莫非是来地球找对手自虐？
　　看到呼呼大睡的麦小宝，麦乔非常不确定自己是否可以赢对方，但是他只能点头说好。
　　麦乔是地球来的客人，水木将军亲自接待，并且与他共用晚餐，晚上休息的地方自然也不差，该有的都有。
　　进了客房，送他来的阿凡达看了麦小宝两眼后才笑呵呵离开。
　　麦乔将麦小宝放在床上，然后让一直藏在他口袋里的小桌子出来叫醒麦小宝。
　　小桌子一直都照顾麦小宝，叫醒麦小宝的任务交给它还真有点为难，不过最后还是在不舍之下把麦小宝叫醒。
　　被摇醒的麦小宝揉揉困惑的眼睛在床上侧身，看到麦乔后喏喏道：“爸爸。”
　　然后，麦小宝坐起身揉着眼睛蹭到麦乔大腿上。
　　麦乔可以说是对麦小宝今天的作为很生气，但是在发火之前他要知道原因。
　　“小宝，今天为什么要把隐身功能屏蔽，告诉爸爸。”
　　麦小宝的脑袋终于清醒过来，他垂下小脑袋，沉默了。
　　麦乔见他不说话又问道：“你如果不说的话，我们两人就要被带到青尾星球。”
　　麦小宝终于抬起头，小声说道：“对不起，爸爸，我感觉到这里有师傅的气息，所以才自作主张的，爸爸不要生气……”
　　麦乔收起怒气问他：“你师傅？”
　　麦小宝重重的点头：“是的爸爸，在我认识爸爸之前都跟师傅在一起，不过后来发生了混乱的事情我跟师傅走散了，今天离这里越近我就越能感觉到师傅体内的波动和气息。而且，我也没有猜测错误，来到这里后，那种感觉更加清晰，吃饭的时候也是由于师傅的气息比较重所以才睡着的。”
　　麦乔叹息道：“你就不怕你师傅被这里的人控制了，把你也捉了去。”
　　麦小宝反驳道：“师傅才不会伤害我，而且师傅也不会被其他人控制，师傅很强大。”
　　麦乔暗叹麦小宝的单纯：“就是因为你师傅强大才被这么多人惦记，知道水木将军两天后要我们上场跟他比赛么，如果我们输给他就再也不能回地球，他使用的也是生物机甲，你说我们该怎么对付他。”
　　麦小宝瞪大眼睛，然后嘤嘤的哭了起来：“师傅，师傅说过不会让别人做他的主人的，他那么爱自由的人……”
　　麦乔被麦小宝的哭泣弄得措手不及，便拍拍他的背轻声说道：“也许你师傅有他的苦衷，过三天后我们再看看，或者你想想有没有什么办法，在不被其他人发现的情况下与你的师傅联系上。”
　　麦小宝眨巴着眼睛，一抽一噎说道：“爸爸真聪明，我有办法与师傅联系。”
　　麦乔点点头：“这就好办，我看今年还是先不要打划惊蛇，明天再试试，我们还有两天的时间，足够我们合计合计。”
　　有小桌子在这里可以弄一个透明隔音罩，麦乔与麦小宝的对话不会有其他人听见，想偷听，也要麦乔愿不愿意，还有，小桌子已经将今晚发生的事情转化成视频转给正在担心中的邓天擎。
　　这下，邓天擎也可以安心的睡几个小时的觉，或者再合计着如果到这里将麦乔带走。
　　麦乔没有见过麦小宝以外的生物机甲，而且他也没有摸透生物机甲的构造，自然不知道麦小宝要怎么与他的师傅联系，唯一一点可以确认的是他们之间的精神力。
　　原来生物机可以透过精神力进行交流。
　　第二天中午，青尾人的客人麦乔决定午休，其实是麦小宝终于要与他的师傅进行交流。
　　是的，通过麦乔身上唯一的戒指，钻戒。
　　麦乔将戒指戴在手上，麦小宝握住他戴戒指的手，细微的电波传递从戒指传递出去，然后，麦乔看到他对面的墙上出现影像，在此之前小桌子将这扇墙弄上了几种光，外界想偷窥看到影像，那都是徒劳，他们看到的也只是空白的墙。
　　影像里出现一个白衬衫的模糊身影，像是打了马赛克似的，看不清楚对方的长相。
　　看到影像中的模糊人影，麦小宝低声喊道：“师傅，师傅，是我。”
　　麦乔可以感受到影像中的男人朝麦小宝温和一笑：“徒儿过得还好吗？”
　　麦小宝开始抹泪，说话也开始结巴：“师……傅，我好想师傅，我过得……很好，爸爸很好，妈妈也很好，还有凳子也很好……”
　　麦乔朝影像中的男人点点头：“你好。”
　　男人说道：“谢谢你这么照顾他，这孩子单纯，我还怕与他失散后会被人利用，看来他遇到了好主人。”
　　麦小宝还在抽泣，麦乔不由得皱眉说道：“麦小宝也是我的家人，对他好也是应该的。”
　　是家人，不是主仆关系。
　　只见男人温柔轻笑说道：“既然大家都是一家人，那么我长话短说，小宝听好。”
　　麦乔用衣袖给麦小宝抹泪，动作虽然不太轻柔，但这已经是麦乔的极限了。
　　麦小宝吸吸鼻子点头说道：“嗯，师傅。”
　　温柔的师傅开始说起明天的比赛：“明天的比赛是我与你比，过程中我不能放水，水木看起来有些吊儿啷铛，但是他是非常聪明的人，小宝和麦乔一定要记住他的弱点。”
　　麦乔来了劲，问道：“什么弱点？”
　　有弱点的敌人最容易对付。
　　麦乔心里开始计划着明天的比赛。
　　作者有话要说：师傅是个温柔的人啊~~好喜欢。
　　双更有木有，有木有！
　　PS：最近，存稿箱君又胖了，这回，真怀孕了。。。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=

　　第91章 装晕
　
　　淡蓝色的天空，空旷的赛场，带着细沙的微风吹拂，流逝的时间显得缓慢。
　　麦乔衣冠整洁走进空旷的赛场，周围早已围坐着青尾军队，他们的神情都写着兴奋。
　　听过生物机甲，可是从来没有见过生物机甲，更没有看过生物机甲对战，这一战也许会让他们终身难忘，至于麦乔的观众，那都是隐形的。
　　在场的唯一一位为麦乔鼓舞加油的只有缩在某个角落里的小桌子，此时的它正把镜头对着麦乔，它的功能之强大，此时正与邓天擎那边连接网络，信号发送出去，等待对方接收。
　　这一场战斗又怎么可以让麦乔最重要的人错过。
　　独身一人站在敌人的地盘，他的高傲，他的身姿，他的气势都不容忽视，挺拔的背脊召示着他的不示弱，他有着年轻的脸庞，他的眉眼之间都写着淡漠，他不畏惧，也不害怕。
　　做为这群青尾人的将领，水木将军迟点出场是必须的，他身后还跟着阿凡达，红发的他总是非常耀眼，青色的尾巴总是会轻微甩动。
　　麦乔与水木将军所站的位置是面对面，两人之间相隔五米，裁判便是阿凡达，当然，这个所谓的裁判有点像被点缀的感觉，其实那是可有可无的，无论他的判决如何，都不影响麦乔与水木将军之间的结果。
　　是赢是输，即将战斗的两人心里有数。
　　在众人期盼的目光下，水木将军将他的生物机甲拿了出来，一台纯白色的机甲，给人的感觉非常舒服，这台机甲似乎看着就让人有种不战而败的感觉，它站在那里就是一道美丽的风景线，见大家的目光都写着羡慕，水木将军很受用的收下，他站在机甲旁边望向麦乔。
　　麦乔知道他的意思，他的生物机甲便是麦小宝。
　　一抹蓝色很快出现大家的眼前，它的光泽与亮度不比白色机甲差，它的目光是投向白色机甲的，不一会儿，麦乔被蓝色机甲开启的机舱吸了进去，而水木将军则利用他的尾巴撑地弹起，跳进机舱，怎么看都比麦乔输了一截。
　　下面观看的某些青尾战士默默的捂住眼睛，他们的头儿太不威风了。
　　进了麦小宝的机舱，麦乔说道：“小宝，要记住你师傅昨天说过的话，不能手软，还有，你要坚强，知道了吗？”
　　麦小宝变成机甲后声音又变成十七八岁的大男孩声音。
　　“是的，爸爸。我会听您和师傅的话。”
　　“嗯，赢了这场比赛改变的不仅仅是你，还有很多人知道吗？”
　　麦乔想到小桌子昨晚告诉他的事情，他不由得心里微暖，希望在比赛的时候能够拖延时间，不仅仅是他一个人在战斗，还有其他人，为了和平的众战士。
　　“爸爸，我知道，我们要赢下这场比赛，即便对手是我的师傅。”
　　“好孩子，你师傅知道你有这样的信心和自信，他会很高兴的。”
　　比赛开始。
　　刀光剑影。
　　他们没有相约不使用哪些武器，这是一场硬仗，比使用指挥能力还要硬的一场战斗。
　　水木将军的使用机甲的风格与他平日慵懒的姿态截然不同，他的攻击极为凌厉，每一招都戳向麦乔的重心地，他的出手在麦乔的预料范围内。
　　在水木将军的初始攻击，麦乔并没有作正面的回复，他几乎都在防御，这是麦乔的战术吗？是的，是麦乔的战术，从水木将军的心态，以及他的性格去打这一场，他要赢，他必须赢，防御未必就是错，未必就不是战斗，未必就是输！
　　在对方猛烈的激光攻击下，麦乔除了防御走位之外，还会偶尔朝水木出手，那是一把刀！飞刀绕过迎面而来的激光射向水木将军，这一刀中了他的眼部。
　　对方继续攻击而来，这一次水木使用的是大范围攻击，麦乔依然在防御，他的防护罩可以为他挡去前头的攻击，但是越来越猛烈，他却有些撑不住，不过麦乔想到可以利用反作用力将对方的攻击如数还回去。
　　轰！
　　水木将军倒退两步，麦乔并没有给对方喘息的时候，他轻跃而起，利用自己手肘朝对方砸去，在水木将军起身之前砸下去。
　　咔嚓！
　　不知是何物断裂。
　　周围传出轻呼之声，但是水木在比赛前就已经下令无论听到什么事情都不允许插手。
　　也许，在此之后，水木将军都会非常后悔自己曾经下过这个命令。
　　现在的水木被困在机甲内，他的倒在机舱一角，双手紧抓住坐椅。
　　水木吼道：“泊天，为什么要这样！”
　　所谓的泊天便是麦小宝的师傅，刚才麦乔攻击的地方就是水木的弱点，也可以是他的弱点，是的，他真正的能量条被水木将军取走，现在使用这个算是劣质能量源，他可以撑住麦乔的攻击，可惜，他不想，也不愿。
　　泊天说道：“劣质产品用不久。”
　　水木没有机会再翻身继续作战。
　　他败了，败在麦乔与泊天的联手之下。
　　同时，他也失去了泊天。
　　更悲催的是，他的这场战斗还引来了地球的军队。
　　总得来说，青尾军队，完败。
　　麦乔放开了泊天，能量源被破坏的泊天庞大的身形开始化成泡沫，融解的声音在众人的围观中响起，妖精似的水木将军最终还是在泊天完全融化之前逃了出来，并且坐上他的逃命飞碟离开他们这片驻扎地。
　　外围的地球军队战机，机甲都准备齐全，他们凌晨就已经在周围进行了埋伏，谁说麦乔一个人在战斗，怎么可能呢？
　　麦乔身处险境，他的老公邓天擎怎么会睡得好。
　　连夜赶功制定援救计划和剿灭计划的邓天擎此时正威风凛凛的站在外围指挥着战士们把青尾军队捉拿归地球，看你们还来不来捣乱！
　　泊天渐渐地融化，麦乔从麦小宝机舱出来，只见他在惊慌之下化成十七八岁的少年，他跪在泊天身边，融化的泊天失去了他的真身，最后只剩下一副与人类无异的身体。
　　是个俊美的男人。
　　“师傅……”
　　泊天虚弱一笑，抬手拍拍麦小宝的脸颊：“别担心，我没事，以后可要靠你养师傅了。”
　　说完后，泊天再也无力睁开眼睛，有个人即时扶住要倒下的泊天，其实麦小宝已经伸出手了。
　　麦乔抬头便看到一脸温和笑容的宁乐，他一把将泊天抱起，对麦乔说道：“你老公在身后，这位我带走了。”
　　麦小宝愣愣的跟上宁乐，在跟上前麦乔身后的邓天擎叫住他：“麦小宝，光着身体到处跑丢我们家的脸。”
　　然后，麦小宝接到来自邓天擎的外套，他热泪盈眶的将衣服套上：“谢谢爸爸，妈妈。”
　　麦乔松了口气说道：“去吧。”
　　至于麦小宝变成十七八岁少年的模样，麦乔不适应的闭闭眼睛，再次睁开眼睛的时候，邓天擎的炽热的双眼对着他。
　　然后麦乔被拥进一个安稳的胸怀里面，麦乔说道：“对不起，让你担心了。”
　　邓天擎亲亲麦乔的额头说道：“我终于知道你每次是怎么担心我的，这一次我体会到你以前的心情，以后，我不会再让你担心。”
　　麦乔回抱邓天擎：“我们回家吧。”
　　邓天擎说道：“好。”
　　一早就埋伏在外的战士在收拾残局，麦乔随着邓天擎上了他们专用的飞船，战斗很累人，麦乔坐在椅子上的时候开始昏昏欲睡。
　　小桌子已经完成任务坐在桌子上休息，然后它又往泊天住的房间进行密切关注。
　　此时，泊天已经醒了过来，他带着已经找到衣服穿好的麦小宝朝麦乔休息地方走去。
　　邓天擎朝泊天点点头，看到泊天身后的麦小宝和宁乐，他挑挑眉。
　　传说中的一见钟情？
　　麦乔正靠在邓天擎的怀里休息，这一次他睡得很觉，也许是累的缘故。
　　泊天在邓天擎的对面坐下，看到面容疲惫的麦乔便问道：“为什么不带他去房间休息？”
　　邓天擎说道：“他的睡眠比较浅，动了就会醒。”
　　麦小宝原本想坐到泊天的旁边，结果还没有坐下去宁乐便坐了他要坐的位置，他有些不解，于是坐到爸爸的旁边，爸爸睡得好香。
　　泊天盯着麦乔看，然后便对邓天擎说道：“他最近应该不能再进行剧烈运动了。”
　　邓天擎皱眉不明白什么意思：“什么意思？”
　　麦乔受伤了？
　　泊天看他急的样子，便说道：“昨天通过他手上戒指传感发现，他体内还有另一股波动，如果我没有猜错，大概是你们家又要多添一个人了。”
　　邓天擎：“……”
　　麦小宝很不适时的说出真相：“爸爸怀孕了？”
　　被吵醒的麦乔：“……”
　　他装晕了。
　　刚才听到的都是幻觉。
　　作者有话要说：终于怀孕了……
　　也许下一章就完结了。。。
　　《军婚》会开定制，不知道有哪些童鞋想要订购，请举下手喔，番外不贴在文里，会放在定制上面。
　　PS：日更君和存稿箱君给他们未来的孩子取名为“完结君”。
　　收藏俺的专栏的同学会今年会捡到钱滴 =3=

　　第92章 出名
　
　　无论麦乔承不承认男人可以怀孕这个事实，邓天擎都是要押着他去找军医的。
　　当然，咱们这里所说的军医可不是随军出发的军医，而是地球上专门为军人所设立的特立医院里面的军医，邓天擎找到的这名军医享有盛名，他的内科技术非常不错，发明过许多对军队实用的医疗技术，研究出多种医疗器材，他现在也不过是三十五岁，但是由于对工作抱着太高的热忱，看起来倒像是四十岁的男人。
　　看来，地球上也不是人人都如此年轻，还是有例外人士存在。
　　回到地球后，麦乔就被邓天擎带着去找医生。
　　至于外面掀起的热潮麦乔还真不知道，继邓天擎之后又有一位年轻的将士出现在人们的眼球中，天啊，他真是太强了！
　　当事人正被邓天擎按坐在医生的对面。
　　麦乔不情不愿的坐在椅子上等着判决。
　　千万不是怀孕，千万不是啊。
　　在地球上，男子怀孕的机率比较低，即便怀上了也未必能顺利将孩子生出来，在现在发达的医学科技中，还有另一种方法可以让孩子顺利出生，那便是在男子怀孕至三个月后便将孩子坐体内取出利用营养箱培育婴儿，这个方法非常实用，已经有许多家庭在使用。
　　麦乔紧皱着眉头盯着医生手上拿着的实体报告，不知道的人还以为他是得了癌症，并且医生还给他判断错误，当医生开口向他们道贺时麦乔垂下头。
　　邓天擎开心归开心，但是他可没有错过麦乔脸上的神情。
　　出了医院，上了凳子牌飞行器，邓天擎搂过麦乔拍拍他的背说道：“这是我们的第一个孩子，不要紧张。”
　　麦乔无力的靠在麦乔肩上，委屈的说道：“都是你害的！”
　　还有，为什么他会怀孕！
　　当然，他们没有错过的是另一份报告，麦乔推开邓天擎看仔细研究报告上面的内容，邓天擎也跟着看，然后他们都沉默了。
　　麦乔不解的问邓天擎：“我的体内存留孕素成份？这是什么？”
　　邓天擎想了下说道：“我好像知道一点。”
　　麦乔瞅他：“快说。”
　　邓天擎为了讨好老婆，搂住他安抚道：“这孕素成份是十年前出现的一批针对男性的药物，打进开始成长的男孩体内，这男孩长大后怀上孩子的成功率会比没有打针的男性要高。但具体你的体内为什么会有这东西，这个我还想问问你。”
　　麦乔想了下说道：“我也不知道。”
　　邓天擎摸摸下巴，然后听到麦乔又加了句：“但是我好像知道是怎么回事，大概跟我的父亲有关，不过这个父亲我不认识，两年前，他到学校找过我，不过我没有见他，毕竟跟他也不熟。”
　　事到如今麦乔也不想瞒着邓天擎，毕竟他们之间不需要隐藏任何东西，有自己的私隐自然好，但是如果影响到家庭或者是两个人之间的关系那就不太好了。
　　邓天擎亲吻麦乔的嘴角轻笑道：“那就别想他了，现在你得安心的把宝宝养好，不许做什么剧烈的活动。”
　　麦乔实在没有办法从正常的男人转变成已经怀孕的男人，他扭开脸说道：“我需要适应时间。”
　　想的时候还能够豁达，但是小孩真正长在他腹中时，他想死的心都有，恨不得现在找到前麦乔的父亲，然后给他捅上两刀。
　　回到地球后，麦乔和邓天擎都没有回家，依然呆在军队里，麦乔已经得到允许不需要参加训练，其实他更想参加训练，他与邓天擎婚姻关系暴光后，就不需要再住宿舍，而是每天都窝在邓天擎的特殊住房里休息，陪凳子、泊天、麦小宝看无聊的家庭电视剧。
　　怀孕给麦乔带来郁闷的心情，不过另外一件事情却让他心情由糟糕变好。
　　因为，麦乔出名了。
　　一战成名，不是没有。
　　他那天与水木将军的比赛过程原本是小桌子要连接给邓天擎，谁知道，宇宙的磁场有所改变，把小桌子的电信连接到了地球的主卫星，于是，当时在网络上的民众都看到了两台机甲战斗的状况，小桌子当时还适时的给予解说，民众大呼过瘾，比赛结束后才发现，这战斗不是在地球，而是在某个星球。
　　蓝色的机甲上还标着地球的标志，周围有尾巴的外星人，天啊，那是他们的地球的勇士在与外星人搏斗！
　　画面定格在麦乔从机甲出来的画面，他们看到年轻英俊的麦乔，他的风度停留在网络上，一时之间被疯传！
　　天啊！天啊！他们地球英勇的战士单独与外星人搏斗，还赢得了比赛，太强了！
　　之后，也没有人去纠结这个视频为什么会出现在网络上，当天下午民众们看到新闻播报，地球的军队成功将青尾外星人赶出地球，这是一场完美的战争，同时，蓝色机甲与白色机甲的对战也出现在各大屏幕上，太猛，太好看，让人驻步不前啊。
　　麦乔出名了。
　　他真的出名了。
　　不过，出了名的当事人却是最后一个知道。
　　麦乔是在自己无聊时随意上网才看到自己与水木将军战斗的视频，一时之间，他不知道该怎么表达。
　　邓天擎之所以现在不回家，其中一个原因大概就是这个，不希望他被别人打扰。
　　在军队里，大家都知道视频里头的麦乔，他们可是亲眼看见麦乔与水木将军搏斗的，麦乔在战士们心里形象忽然变得高大，就连他那几个伙伴都用各种星星眼看他，麦乔非常的不适应，名人真不好当。
　　索性又继续缩起来陪泊天他们呆在房间里，泊天原身是机甲，现在又失去真身，是众研究人员争相研究的对象，但他现在呆在麦乔这里，没有人敢动他，要动泊天，还要经过邓天擎和宁乐的同意呢。
　　没看宁乐将军最近积极的在泊天面前现殷勤吗？
　　研究人员有什么资格向军队要人！这不是找抽嘛。
　　麦乔最近很浮躁，没办法平静下来。
　　泊天是个和蔼可亲的男人，他倒了杯水给麦乔：“怀孕不是什么大事情，孩子三个月后送到培育箱就可以，之后没你什么事，你紧张什么。”
　　麦乔摇摇头说道：“我只是不敢相信这种事情竟这么容易就发生在我身上，难以接受。”
　　泊天自己也了倒了杯水，说道：“邓将军最近几天在交接很多事情，他不是打算带你回家休息一段时间吗？”
　　麦乔想了下，心里舒服了一些，说道：“是的。”
　　本来回来后还有很多麦乔的事情，但是都被邓天擎压了下去，比如让麦乔开个人演讲，说说他当天战斗的感受，以鼓励现在的年轻军人。
　　邓天擎护着自己的亲亲老婆，他怎么可能让怀孕的麦乔累到自己，现在是关键的时候，父母亲那边已经知道麦乔怀孕了，激动得跟什么似的，他最近还要把事情结个尾甩手给宁乐，反正他的年假几乎没有用过，现在堆起来一起用，很划算。
　　三个月的长假，够他们结婚，旅游，嗯，到那时候，他们的小孩也可以在培育箱里看见了，有了这样的计划，邓天擎更是卖力的把事情处理完毕，马不停蹄，把他身边的几个助手累得像个陀螺，不过邓天擎本人假是精神亦亦。
　　终于到了回家的时间。
　　被保护得滴水不漏的麦乔终于从军队里出来，他的几个同伴依依不舍，麦乔今天就要离开他们，虽然他们不知道是什么原因导致麦乔要离开几个月，但是他们确实是非常的不舍的，在一起训练这么久，即使是敌人也培养出了感情。
　　凳子多功能飞行器这次的座位可多了不少。
　　泊天与麦小宝是要跟着麦乔和邓天擎一起回家的。
　　回到家里后，先让机器人将屋里屋外都清扫干净，泊天和麦小宝同住一个房间，自从麦小宝回来后，撒娇的对象变成了他家师傅，麦乔乐得清闲，注意到泊天宠溺的眼神看麦小宝，麦乔每次都觉得自己该洗眼，真不正常。
　　麦乔怀孕，邓天擎就把他当易碎品，不能磕着碰着，就差没在他身上贴上“易碎品，勿近”五个大字。
　　从军营回来也要两个小时，泊天与麦小宝在家里，麦乔决定带邓天擎出门买菜，这是他们夫夫在家里的乐趣，不知是不是因为怀孕的关系，麦乔倒不再那么强硬。
　　牵着麦乔的手走在前往超市的方向，安静的道路上吹起微风，邓天擎的嘴角扬起一抹轻松的笑意。
　　闻到树木要青草的清香味，麦乔深深的吸了口气，然后他的双唇被邓天擎堵住，两人在道路上相拥接吻。
　　邓天擎用戴着戒指的手轻抚麦乔的脸，温柔说道：“我们举办婚礼吧。”
　　麦乔双手挂在邓天擎的脖子上，他的戒指在阳光下闪动着闪亮的光芒。
　　事到如今，他能不答应吗？
　　“好。”麦乔回道，嘴角带着浅浅的笑意，很浅的。
　　邓天擎搂紧麦乔说道：“宝贝，越来越爱你了，怎么办。”
　　麦乔歪着头说道：“买菜回家做饭。”
　　既然都这样了，顺其自然吧。
　　作者有话要说：第二更来了。
　　双更喔~~~
　　OTZ，我这人太啰嗦了，还没有到完结章，大概下一章完结？
　　看到许多童鞋举手要定制，瓦很开心，想到自己的文有人收藏着兴奋哪。
　　下一个文有可能是轻松宅斗文，向来不会写阴谋的人难道要挑战一下吗？
　　希望大家会支持~~当然，新坑没这么快出来。
　　好啦，不啰嗦，大概看文吧。

　　第93章 婚礼

　　举行婚礼之前要做的是什么？
　　免不了的就是见家长。
　　这一关自然容易过，不过当麦乔认为自己怀孕后，那见家长的心情就变得浮躁，他百般不愿意进主宅家门，如不是有泊天在一旁陪着，最后有可能变成落荒而逃，而邓将军有可能要走寻妻路。
　　当然，麦乔还是大度之人，这种事情没有发生。
　　在他们回老家之前，邓天擎已经悄悄找人联系上麦乔的父亲，这一步邓天擎并没有告诉麦乔，这种不光明落路的事情还是不要告诉麦乔的好。
　　麦乔的父亲在政界的地位还颇高，当年抛妻弃子的原因邓天擎不会去追究，他只是告诉麦乔的便宜父亲，不要来打扰他们现在平静安逸的生活，他心疼麦乔，不愿意他回想过去的不开心。
　　幸而麦乔的便宜父亲还算好沟通，况且，在屏幕上看到从未与自己说过话的儿子如此努力，同时得到幸福的家庭，他的内疚感有之，但他不能表现，麦乔的丈夫已经来警告他，这个儿子你只能远看，但不能近看，更不能出现在他的面前。
　　以邓天擎的能力和如今的地位，麦乔的便宜父亲没有反驳的怨言，他没有任何理由可以反驳邓天擎，他还有现在的家庭，那个孩子，只能远远的祝福。
　　举行婚礼前的小插曲自然是不能被麦乔知道，邓天擎为这事儿可下了不少的功夫。
　　回到家里，麦乔免不了被妈妈打着养胎的名义灌下不少营养品，每天都喝得想哭，他从来不知道被人关心竟然也会变得痛苦，真是甜蜜的痛苦，他宁愿回去训练。
　　邓天擎满意的看着自家宝贝在两个星期内胖了两斤，肉一点，好看，抱起来也舒服多了。
　　婚礼的准备工作进行各如火如荼，爷爷、奶奶、外公、外婆都非常重视此次的婚礼，包含邓天擎在内，他们已经对宾客的名单进行了第三次的筛选，今天似乎还要继续第四次，而麦乔则闲在一旁无所事事，开始在邓天擎的专用书房里面翻箱倒柜，希望能发现邓天擎小时候不为人知的秘密。
　　有一本传统制作的相册。
　　封面，光着屁股的小孩，有点可爱，但表情太呆，减十分，他们的孩子千万不要呆。
　　翻页，目录。
　　百日诞辰，光着屁股趴在地上。
　　一岁生日照，有衣服了。
　　两岁生日照，很臭屁，还举着枪。
　　三岁生日照，有点拽，旁边有一架等高机甲。
　　四岁，五岁，六岁……十八岁……
　　抱着相册，麦乔嘴角噙笑，看了半个小时，真有意思。
　　当麦乔翻到最后一页时，一张相片从相册夹里掉出来。
　　麦乔一眼，相片出现在这里似乎有些古怪。
　　仔细一看，上面两人竟然是小孩，那是麦乔和莫里斯的合照。
　　只是，很奇怪的是，这张相片怎么会出现在这里？
　　本着无聊兼有兴趣探究的精神，麦乔直接拨打了邓天擎的通讯表。
　　自从麦乔怀孕后就开始紧张的邓天擎在三秒内打开通讯表，一张英俊的笑脸在屏幕上显示。
　　“嗨，宝贝，想我了吗？我在一楼。”
　　麦乔无视他甜腻的话，直接甩着相片问道：“这张相片什么时候得来的？”
　　邓天擎默默的摸摸下巴，老实回道：“在军营里捡到的，你知道作为一个合格的军官要经常给学员们做做好事，要有一种拾金不昧的精神。”
　　麦乔淡淡地撇了他一眼：“你当你是活雷锋呢。”
　　邓天擎进着通讯表举举双手说道：“好吧，我投降。这是四年前我在莫里斯的宿舍里找到的，然后通过某些办法知道你的存在，后面的事情你知道的。”
　　呃，这样也可以偶遇？
　　麦乔开始有点相信命运，似乎还不错。
　　心情变好的麦乔朝邓天擎露出小虎牙，惹得邓天擎差点想抛下四位盯着他与麦乔打情骂俏的老人家回房间与亲爱的麦乔玩亲亲。
　　最后，理智克制冲动，继续乖乖进行筛选宾客名单。
　　得知邓天擎选上麦乔这样的过程，麦乔倒没有什么感觉，无论如何，与邓天擎接触的人自始自终都是他，吃醋什么的他才没有。
　　婚礼前一个星期，麦乔与邓天擎拍了两组结婚照。
　　这种传统的留念是必须的。
　　最后制作出两幅大照片放置在主宅房间与他们的小窝，麦乔觉得邓天擎大题小作，不过看到结婚照后，他发现，存在感很重要。
　　婚礼如期举行，麦乔曾经的同学邀请了几个，现今的同伴们也邀请了，在邓天擎的不怀好意下，某位追求过麦乔的学长也在宾客名单中，嗯，还有一个很重要的人，据说在如乐星球比赛时，时不时骚扰麦乔，这些都得请，还要带着麦乔向他们隆重介绍自己的老婆。
　　必须的，都是必须的。
　　婚礼当天，前来祝贺的人自然不少。
　　邓家的年轻人都被长辈们拖出来迎宾客，噢，他们的胸前都挂着彩条，上面写着迎宾字样。
　　而作为当天主角的麦乔则陪着变成少年的麦小宝在啃苹果，能够长胖不是没有原因的。
　　经过一个多月的思考，麦乔已经看开了，再熬三个月就可以回部队继续他的军人生涯。
　　时间到了正午。
　　婚礼开始。
　　麦乔和邓天擎两人都身穿白色军装出现在婚礼现场。
　　前来的宾客那是各种惊叹，没有想到啊！
　　他们是真没有想到，最近如日中天的年轻战士竟然是邓将军的结婚对象，这也太夸张了，怎么好事全让邓将军给占尽了，真是不公平！
　　不过，再怎么不公平，那也是别人家的，跟你们没有关系，好好当你们的宾客。
　　麦乔的好朋友王宇磊，文克斯张大了嘴，合都合不上。
　　麦乔与邓天擎将军结婚，啊？
　　还有那谁谁，叫马燕的同学，现在是悔不当初，麦乔真的不再是以前的麦乔了，哎……
　　婚礼现场各种各样的表情，很丰富，多姿多彩，而能拍到如些精彩画面的自然是把变成金刚狮当马骑的小桌子的功劳。
　　宁乐将军也是宾客之一，今天的他可以卸下了军装穿上了正装，迷倒众男人众女人，不过他的眼里只有温柔的泊天，一见钟情很可怕。
　　当麦乔和邓天擎在众长辈面前许下承诺时，泊天忽然拍拍他的肩臂说道：“我觉得我也应该谈谈恋爱了，希望你不要嫌弃我老。”
　　宁乐将军差点大笑起来，不过考虑到是好友的婚礼现场，他只能在心里偷着乐，摸着泊天的白净的长指低声问道：“那你今年多大？”
　　泊天温和的朝他眨眼：“二百八十岁，你呢？”
　　宁乐将军顿时愣了下，然后木木的回道：“我今年二十八，有句话叫女大三抱金砖，你看我们差个十倍，应该抱很多钻石了。”
　　泊天轻笑，谁吃亏还不一定哪，年龄差十倍什么的，最后的赢家是谁那是不言而喻了。
　　至于不懂情爱的麦小宝坐在家属位置上笑眯眯的，他旁边的邓天荣朝他挤眉弄眼，当然，麦小宝的关注点不在他身上，邓天荣很郁卒。
　　许过诺言，交换过戒指，婚礼的下一步，自然是敬酒，在此之前麦乔与邓天擎进行交杯酒，这个婚礼实在太古典了。
　　但是，感觉还不错，这是麦乔与邓天擎不可抹去的回忆。
　　麦乔与邓天擎同时举杯：“敬大家，谢谢大家前来参加我们的婚礼。”
　　众人齐齐举杯，无论是否真心祝福，在这里，新郞们可不在意，他们心里的位置已经被自己的爱人填满。
　　麦乔怀孕，酒是不能喝多的。
　　在接下来的程序里，进行的是婚宴。
　　两位新郎需要做的就是换衣服再出来，继续婚宴。
　　不过，新郎嘛，他们是等不到了。
　　因为，洞房什么的还是可以提前进行的……
　　——全文完结——
　　作者有话要说：一、非常感谢大家一直支持着《军婚》，它是在大家的鼓励下完结的，感谢你们陪着我度过了五个月漫长的日子。正文完结，在定制里面会添加一至两个番外，洞房什么，你们懂的。
　　二、非常感谢给定制校稿的朋友，由于定制的番外还在进行中，并且本人在周未将要进行考试，可能会迟个一两天才出定制，希望大家支持《军婚》的定制。谢谢大家\(^o^)/~

<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：军婚 (英俊强大流氓攻X淡然冰山腹黑受 )  作者：廿乱
  
  本书籍由网友“史上最萌的天”上传  日期：6/7/2012 10:28:32 PM
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
